لقد طلبت اليوم إلى فيتنام قسم Airmobile
وبعض القوى الأخرى التي سترفع قوتنا القتالية
من 75000 إلى 125000 رجل على الفور تقريبًا.
هذا سيجعل من الضروري زيادة قواتنا المقاتلة النشطة
من خلال رفع مسودة المكالمة الشهرية من 17000 إلى 35000.
30 ديسمبر.
كل من يصادف عيد ميلاده يوم 30 ديسمبر.
أعلن الرئيس جونسون عن مجاميع شهرية جديدة
يزداد إلى 35000 شهريًا.
43000 شهريا 51000
تم استدعاء 382386 رجلاً تتراوح أعمارهم بين 18 و 24 عامًا للخدمة.
الآن يجب أن يكون واضحًا بشكل متوهج
لا أحد يهتم بسلامة وحياة أمريكا اليوم
يمكن أن تتجاهل الحرب الحالية.
إذا تسممت روح الأمريكتين تمامًا ،
يجب قراءة جزء من تشريح الجثة ، فيتنام.
ما نحتاجه في الولايات المتحدة ليس كراهية ،
بل هي محبة وحكمة.
لذا أطلب منك الليلة العودة إلى المنزل ،
ليصلي من أجل عائلة مارتن لوثر كينغ.
24 أغسطس.
كل من يصادف عيد ميلاده
وتم نشر 30 ألف جندي آخر في المنطقة.
هذا بعد أن شهدت الولايات المتحدة أكبر زيادة في الخسائر الشهرية.
ما رأيناه كان تجمعات سكانية.
المدارس والمعابد والنساء والأطفال.
وهذا هو النابالم الأمريكي.
تم حرق النساء والأطفال أحياء. توم؟
الحزب الديمقراطي
سينتهي الأمر بترشيح Hubert Humphrey الشهر المقبل في شيكاغو.
الآن ، عندما يتعلق الأمر بالحرب والعدالة الاجتماعية ،
ببساطة لا يوجد فرق كاف
بين همفري ونيكسون لإحداث فرق.
وهكذا ، كنت ذاهبا إلى شيكاغو.
الشباب ، بالحافلات ، سيذهبون إلى شيكاغو
لإظهار تضامننا واشمئزازنا.
لكن الأهم
لتضع من قبل شخص قابلته للتو.
أرسل 536000 منا إلى بلد ما
لم يستطع أي من هؤلاء الوطنيين الملصقين في واشنطن العثور على الخريطة
مع خريطة موظر!
كنت ذاهب إلى شيكاغو.
أي شخص يبقى في الحديقة ، يغني وودي جوثري ، سيكونون بخير.
لكن رجال الشرطة سيكونون على بعد نصف بوصة من خاسرة عقولهم اللعينة ،
لأن Daleys ستعمل على التأكد من ذلك.
كنت ذاهب إلى شيكاغو بسلام. تم الذهاب بسلام.
ولكن إذا قوبلت بالعنف هناك ،
من الأفضل أن تصدق أن هذا العنف سيواجهه
اللاعنف. دائمًا اللاعنف ، وهذا بلا استثناء.
ماذا لو ضربتك الشرطة؟ لماذا تضربني الشرطة؟
ماذا لو فعلوا؟ بطة سيئة.
ديفيد ، يشاهد الأخبار.
لقد نظمت 100 احتجاج. هذا لن يكون مختلفًا من حيث أنه لن ينجح بالتأكيد.
الشرطة لست قلقة عليهم.
أنا قلق بشأن هوفمان وروبن.
إنه المؤتمر الوطني الديمقراطي ، عسل.
سيتم توجيه كل كاميرا في أمريكا إليها ،
ودالي لن يترك مدينته تتحول إلى مسرح حرب.
هوفمان وروبن عباقرة بطريقتهما الخاصة.
يا الهى. لقد حصل على لقاء الكشافة الساعة 7:00.
أبي ، إذا حاولت الشرطة القبض علي ،
سأفعل ما أفعله دائمًا وما علمتك أن تفعله ، وهو ماذا؟
بهدوء شديد وأدب شديد
اللعنة على موظر!
يتركوننا بمفردنا وكل شيء رائع.
إنهم يتشابكون ، يعطلون ، يرهبون ،
العب بسرعة وخسارة مع التعديل الأول ،
نبدأ في تحطيم الرؤوس ، فلن نكون في طريقنا.
لا يمكنك إلقاء هذا الخطاب في شيكاغو.
فريد يريدني هناك. تذكرة الطائرة. دع فريد يلقي الخطاب.
بين هايدن وهوفمان ، يمكن أن يكون هناك 5000 شخص.
كن لطيفًا للتحدث مع 5000 شخص.
ليس بينما كنت في مشكلة في ولاية كونيتيكت.
أنا رئيس الفهود السود ، سوندرا.
متى لن أكون في مشكلة؟ حقيبة سفر.
ستكون في الكثير منه إذا وقفت وقلت ، اقلي الخنازير.
إذا هاجموا. خذها خارج السياق.
وكذلك كل شخص أبيض في أمريكا. لن يعطي رجال الشرطة أي شيء عن السياق.
ليس لديك حماية في شيكاغو.
لا مكان إلا فيه.
لكن تقلى الخنازير؟ إذا هاجموا
الدكتور الملك مات.
لديه حلم؟ الآن لديه رصاصة فوكين في رأسه.
مات مارتينز ، مات مالكومس ، مات مدغار ، بوبي مات ، يسوع مات.
لقد جربوها بسلام ، سنجرب شيئًا آخر.
سوندرا ، سأكون هناك لمدة أربع ساعات. هذا هو.
وجبة خفيفة.
هل ستأخذ على الأقل واحدة من هؤلاء؟
إذا كنت أعرف كيفية استخدام ذلك ، فلن أحتاج إلى إلقاء الخطب.
سميت على اسم المفوض الروسي فياتشيسلاف ميخائيلوفيتش مولوتوف.
تبدأ بزجاجة زجاجية.
أنت تملأه في منتصف الطريق بالبنزين وزيت المحرك
تحزم بعض الستايروفوم والآن قنبلة الكرز الخاصة بك.
بعض العلكة حول الجزء العلوي
وفتيل.
الآن!
من المقرر أن يبدأ المؤتمر الوطني الديمقراطي الخامس والثلاثون الأسبوع المقبل
بتأكيدات متكررة من عمدة شيكاغو ، ريتشارد جيه دالي.
هل سيكون مؤتمرًا جيدًا ، سيد مايور؟ الأفضل على الإطلاق.
هل هذا جيري؟ بلى.
قولي له أن يخبر آبي بأنه ذاهب إلى شيكاغو لإنهاء الحرب
وعدم ممارسة الجنس مع الآخرين.
يقول توم أن يخبر آبي أنه ذاهب إلى شيكاغو لإنهاء الحرب
وعدم ممارسة الجنس مع الآخرين.
يقول هايدن إنه ذهب إلى شيكاغو لإنهاء الحرب وليس للتلاعب.
أخبر هايدن أنني ذهبت إلى برانديز ويمكنني القيام بالأمرين معًا.
سنظهر أننا كجيل أناس جادون.
يقول الناس ، آبي ، هل أنت قلق من المبالغة في رد فعل الشرطة؟
أصدرتُ أمرًا من الشرطة بإطلاق النار لقتل أي مخرّبين.
لم نكن قلقين بشأنه.
أربع وحدات من الحرس الوطني في إلينوي ، يبلغ مجموعها 5000 جندي ،
تم إرسالها إلى شيكاغو.
كنا نعتمد عليه!
نريد التأكيد مرة أخرى على أنهم كانوا يأتون إلى شيكاغو بسلام ،
ولكن سواء حصلوا على تصاريح أم لا ، فإنهم قادمون.
10000 ضابط شرطة إضافي في شيكاغو ، بما في ذلك فرق مكافحة الشغب
لن نقتحم الاتفاقية بالدبابات أو الصولجان ،
لكننا سنقتحم قلوب وعقول الشعب الأمريكي.
هؤلاء الناس ثوريون
عازمة على تدمير حكومة الولايات المتحدة الأمريكية.
المؤتمر الديمقراطي على وشك أن يبدأ في دولة بوليسية.
لا يبدو أن هناك أي طريقة أخرى لقول ذلك.
لقد وصلت في لحظة من التاريخ.
عفو؟
إنهم يغيرون الصورة.
توم. هوارد.
طار في كل الحق؟ بالتأكيد.
ريتشارد شولتز؟ نعم سيدي.
هوارد أكرمان ، المستشار الخاص للنائب العام.
ممتن لمقابلتك. هل يخبرك أحد ما هذا؟
لا سيدي. لمجرد لقاء السيد فوران في OHare هذا الصباح ، سافرنا إلى واشنطن.
سنلتقي بالسيد ميتشل. حسن.
أخيرا تغيير تلك الصورة اللعينة. تفضل بالدخول.
من باب المجاملة والتقليد ،
عندما ننتخب رئيسًا جديدًا ، يستقيل أعضاء الحكومة المنتهية ولايتهم
لتجنيب الرئيس الجديد مزاج طردهم.
ريتشارد ، هل تعلم عندما الرئيس نيكسون
تلقى رامسي كلاركس خطاب استقالة رسمي؟
لا سيدي. حوالي ساعة قبل تأكيدي.
كان هذا يحرجني.
لا أعلم ، أعتقد أنه كان أكثر إحراجًا لرامسي كلارك.
أنا جون ميتشل.
توماس فوران ، السيد المدعي العام ، وهذا هو ريتشارد شولتز.
ريتشارد ، شيكاغو غاضبة أكثر من أي عشرة أشياء رأيتها في حياتي.
سيدي المحترم؟ المؤتمر وأعمال الشغب.
نعم سيدي. يجلس.
جوني ووكر بخير مع الجميع؟ نعم شكرا لك.
ريتشارد؟ لا شيء بالنسبة لي ، شكرا لك.
نحن لا نعرف كيف يمكن أن يكون همفريز هذا الغباء.
السماح بترشيح رجلهم تحت حراسة مسلحة.
سيدي المحترم؟ بني ، هل أنت عصبي؟
لا سيدي. لماذا لا؟
أنا أمزح. لا تصدق كل ما سمعته عني.
أعطاني رامسي كلارك إصبعه على طريق الخروج من الباب.
أسأل عما إذا كنت تعتقد أن شيكاغو هي سبب خسارة همفري للانتخابات.
لا سيدي. يدير الجمهوريون مرشحًا أفضل.
هذا بالتأكيد لعنة. لم يساعد دالي حزبه ،
لكن همفريز ودالي لم يخالفوا القانون ،
لذلك هذا شخص آخر الجدول.
في واقع الأمر ، لا نعتقد أن أي قوانين فيدرالية قد تم كسرها في الصيف الماضي.
السيد فوران جعل مكتبنا يجري تحقيقا شاملا.
كان هناك تجاوز ، تدمير للممتلكات العامة ، سلوك بذيء.
لا شيء من شأنه أن يرتقي إلى المستوى
تعتقد أنك ورئيسك في مكتب النائب العام
لأنني أريدك أن تطلب لائحة اتهام لخرق قانون فيدرالي تعدي على ممتلكات الغير؟
لم يكن مكتبنا على علم بأن وزارة العدل
أراد التماس أي لوائح اتهام على الإطلاق.
نحن نفعل. رمزي كلارك كان ميتا ضد
لم يعد رامسي كلارك يدير وزارة العدل بعد الآن ،
هل سمعت عن ذلك؟
والسيد Johnsons في وطنه في تكساس. بالطبع سيدي.
ساعة واحدة قبل جلسة تأكيد الحجز الخاصة بي ،
هذا عندما استقال. ما وخزة!
هذا غير محترف.
غير محترف؟ كان غير وطني. سأخبرك ماذا أيضا.
كان غير مهذب. هناك شيء من هذا القبيل مثل الأخلاق.
أريد أن أعيد الأخلاق. ماذا عن ذلك؟ أمريكا التي نشأت فيها.
هل ستساعدني يا سيد شولتز؟
لأنني سألت السيد فوران من كان أفضل مدعي عام في مكتبه.
قال لك. شكرا لك.
القسم 2101 من العنوان 18.
هذا هو القانون الفيدرالي الذي تم كسره.
هذا هو قانون راب براون.
التآمر لعبور حدود الدولة من أجل التحريض على العنف.
تأتي بحد أقصى عشر سنوات. نريد كل عشرة.
لمن يا سيدي؟ فريق allstar.
آبي هوفمان ، توم هايدن ، جيري روبين ، ديفيد ديلينجر ، ريني ديفيس ،
لي وينر وجون فروينز وبوبي سيل؟
أدعوهم بأولاد المدرسة ، وعندما أفعل ، يعرف الجميع هنا من أتحدث.
قذر وخطير.
وشاهدنا على مدى عقد من الزمان هؤلاء المتمردين بدون عمل ،
الذين لم تتسخ أيديهم في محاربة العدو ،
أخبرنا كيف نبدأ الحرب.
على مدى عقود ، عاد الكبار ، وأنا أعتبر هذه الجنيات الصغيرة القذرة
أن تكون تهديدا للأمن القومي.
لذلك سوف يقضون الثلاثينات من العمر في منشأة فيدرالية.
في الوقت الحالى. أنت المدعي العام الرئيسي ، ريتشارد.
هل تفهم لماذا لم أستطع إخبارك حتى وصلنا إلى هنا؟
بالتأكيد. بالطبع سيدي.
ريتشارد ، لقد تم تسليم الكرة لك. هل انت مستعد لهذا؟