Днес поръчах на Виетнам авиомобилната дивизия
и някои други сили, които ще повишат нашата бойна сила
от 75 000 на 125 000 мъже почти веднага.
Това ще наложи увеличаване на нашите активни бойни сили
чрез повишаване на месечния проектоповикване от 17 000 на 35 000.
30 декември.
Всички онези, чийто рожден ден пада на 30 декември.
Президентът Джонсън обяви нови месечни общи суми
увеличаване до 35 000 на месец.
43 000 на месец 51 000
382 386 мъже на възраст между 18 и 24 години са призовани на служба.
Сега трябва да е ясно с нажежаема жичка
че никой, който има някакви грижи за целостта и живота на Америка днес
може да игнорира настоящата война.
Ако душата на Америка стане напълно отровена,
част от аутопсията трябва да се чете, Виетнам.
Това, от което се нуждаем в Съединените щати, не е омраза,
но е любов и мъдрост.
Затова ви моля тази вечер да се върнете у дома,
да произнесе молитва за семейството на Мартин Лутър Кинг.
24 август.
Всички онези, чийто рожден ден пада
Още 30 000 войници са разположени в региона.
Това, след като в САЩ се наблюдава най-голямото нарастване на месечните жертви.
Това, което видяхме, бяха населени места.
Училища, пагоди, жени и деца.
И това е американски напалм.
Жени и деца бяха изгорени живи. Том?
Демократическата партия
ще накрая номинира Хюбърт Хъмфри следващия месец в Чикаго.
Сега, когато става въпрос за войната и социалната справедливост,
просто няма достатъчно разлика
между Хъмфри и Никсън, за да направи разликата.
И така, отивахме в Чикаго.
Младите хора с автобуси ще отидат до Чикаго
за да покажем нашата солидарност и нашето отвращение.
Но най-важното
За да ви полага някой, когото току-що сте срещнали.
536 000 от нас са изпратени в държава
никой от тези патриоти в Вашингтон не можеше да намери на карта
с шибана карта!
Отидохме в Чикаго.
Всеки, който остане в парка, пее Уди Гатри, ще се оправи.
Но ченгетата ще са на половин инч от загубата на техните шибани умове,
защото Дейли ще ги навие, за да се увери в това.
Отидохме спокойно в Чикаго. Отидохме мирно.
Но ако там бяха посрещнати с насилие,
По-добре повярвай, че щяха да срещнат това насилие
Ненасилие. Винаги ненасилието и това без изключение.
Ами ако полицията те удари? Защо полицията би ме ударила?
Ами ако го направят? Болна патица.
Дейвид, той гледа новините.
Ive организира 100 протеста. Този няма да се различава по това, че почти сигурно няма да работи.
Полицията не се тревожи за тях.
Притеснявам се за Хофман и Рубин.
Демократичната национална конвенция, скъпа.
Всяка камера в Америка ще бъде насочена към нея,
и Дейли няма да позволи на града му да се превърне в театър на войната.
Хофман и Рубин са гении по свой особен начин.
О Боже господи. Той има среща на бойскаут в 7:00.
Татко, ако полицията Ако полицията се опита да ме арестува,
Ще правя това, което винаги правя и това, което съм те научил, кое е какво?
Много спокойно и много учтиво
Майната му на шибаните!
Оставят ни сами и всичко е готино.
Те се заплитат, нарушават, сплашват,
играйте бързо и свободно с Първото изменение,
започнете да чупите глави, тогава няма да сме на път.
Не можете да произнесете тази реч в Чикаго.
Фред ме иска там. Самолетен билет. Нека Фред изнесе речта.
Между Хейдън и Хофман може да има 5000 души.
Приятно е да говорите с 5000 души.
Не и докато си в беда в Кънектикът.
Аз съм главата на Черните пантери, Сондра.
Кога няма да имам проблеми? Чанта за пътуване.
Ще бъдеш в много повече от него, ако се изправиш и кажеш: Изпържи свинете.
Ако нападнат. Извадете го от контекста.
Така ще направи всеки бял човек в Америка. Ченгетата няма да им пука за контекста.
Нямате защита в Чикаго.
Там няма къде да бъде, освен в него.
Но запържете прасетата? Ако нападнат
Д-р Кинг е мъртъв.
Той има мечта? Сега той има шибан куршум в главата си.
Мартинс мъртъв, Малкълмс мъртъв, Медгарс мъртъв, Бобис мъртъв, Исус е мъртъв.
Опитаха го мирно, ще опитаме нещо друго.
Сондра, ще бъда там четири часа. Това е.
Закуска.
Ще вземете ли поне едно от тях?
Ако знаех как да използвам това, нямаше да имам нужда да държа речи.
Наречен е на руския комисар Вячеслав Михайлович Молотов.
Започвате със стъклена бутилка.
Напълвате го наполовина с бензин и моторно масло
Опаковаш малко стиропор, а сега и твоята черешова бомба.
Няколко дъвки около горната част
И предпазител.
Сега!
35-ата Национална демократична конвенция трябва да започне следващата седмица
с многократни уверения от кмета на Чикаго Ричард Дж. Дейли.
Ще бъде ли добра конвенция, господин кмете? Най-доброто, което някога е било проведено.
Това ли е Джери? Да
Кажете му да каже на Аби, че отиват в Чикаго, за да прекратят войната
а не да се прецака.
Том казва да каже на Аби, че отива в Чикаго, за да сложи край на войната
а не да се прецака.
Хейдън казва, че са отивали в Чикаго, за да прекратят войната и да не се прецакват.
Кажете на Хейдън, че отидох при Брандейс и мога да направя и двете.
Ще покажем, че ние като поколение сме сериозни хора.
Хората казват, Аби, притеснен ли си от прекалената реакция на ченгетата?
Издадох заповед на полицията да стреля, за да убия всички подпалвачи.
Не бяхме загрижени за това.
Четири части от Националната гвардия на Илинойс, общо 5000 войници,
са изпратени в Чикаго.
Разчитахме на това!
Искаме отново да подчертаем, че идват в Чикаго мирно,
но дали са получили разрешителни или не, идват.
Допълнителни 10 000 полицаи от Чикаго, включително отряди за безредици
Нямаше да щурмуваме конвенцията с танкове или боздуган,
но ние ще нахлуем в сърцата и умовете на американския народ.
Тези хора са революционери
насочен към унищожаването на правителството на Съединените американски щати.
Демократичната конвенция е на път да започне в полицейска държава.
Просто няма друг начин да го кажеш.
Вие пристигнахте в един момент от историята.
Моля?
Те променят картината.
Том. Хауърд.
Влетя ли добре? Сигурен.
Ричард Шулц? Да сър.
Хауърд Акерман, специален съветник на главния прокурор.
Приятно ми е да се запознаем. Някой да ви каже за какво става въпрос?
Не, Господине. Само за да се срещна с г-н Форан в OHare тази сутрин, сватба лети до Вашингтон.
Среща да се срещнем с господин Мичъл. Добре.
Най-накрая промяна на тази проклета картина. Влез.
От учтивост и традиция,
когато избираме нов президент, излизащите членове на кабинета подават оставка
да спести на новия президент неприятността да ги уволни.
Ричард, знаеш ли кога президент Никсън
получи официално писмо за оставка на Рамзи Кларкс?
Не, Господине. Около час преди моето потвърждение.
Това трябваше да ме смути.
Не знам, мисля, че беше по-смущаващо за Рамзи Кларк.
Аз съм Джон Мичъл.
Томас Форан, господин прокурор, а това е Ричард Шулц.
Ричард, Чикаго е по-прецакан от всички десет неща, които някога съм виждал през живота си.
Сър? Конвенцията, бунтовете.
Да сър. Седни.
Джони Уокър добре ли е с всички? Да, благодаря Ви.
Ричард? Нищо за мен, благодаря.
Не знаем как хората от Хъмфрис биха могли да бъдат толкова глупави.
Позволете на техния тип да бъде номиниран под въоръжена охрана.
Сър? Сине, нервен ли си?
Не, Господине. Защо, по дяволите, не?
Шегувам се. Не вярвайте на всичко, което сте чували за мен.
Рамзи Кларк ми даде пръста на изхода през вратата.
Питам дали мислите, че Чикаго е причината Хъмфри да загуби изборите.
Не, Господине. Републиканците се кандидатираха за по-добър кандидат.
Това е адски сигурно. Дейли не помогна на партито си,
но хората от Хъмфрис и Дейли не са нарушили закона,
така че това е някой друг.
В интерес на истината не вярваме, че някакво федерално законодателство е било нарушено миналото лято.
Г-н Форан накара нашето бюро да проведе щателно разследване.
Имаше нарушение, унищожаване на публична собственост, непристойно поведение.
Нищо, което да се издигне до нивото
Мислите, че вие ​​и вашият шеф сте в офиса на генералните адвокати
защото искам да потърсите обвинителен акт за нарушаване на федерален закон за нарушаване на закона?
Нашият офис не знаеше, че Министерството на правосъдието
искаше изобщо да търси обвинения.
Ние правим. Рамзи Кларк беше убит срещу
Рамзи Кларк вече не ръководи Министерството на правосъдието,
чу ли за това?
И господин Джонсън у дома в Тексас. Разбира се, сър.
Един час преди изслушването ми да потвърди,
тогава той подаде оставка. Какво убождане!
Това е непрофесионално.
Непрофесионално? Беше непатриотично. Ще ви кажа какво друго.
Беше неучтиво. Има такова нещо като маниери.
Искам да върна маниерите. Какво ще кажете за това? Америка, в която израснах.
Ще ми помогнете ли, господин Шулц?
Защото попитах г-н Форан кой е най-добрият прокурор в кабинета му.
Той ти каза. Благодаря ти.
Раздел 2101 от дял 18.
Това е нарушен федерален закон.
Това е законът на Rap Brown.
В конспирация за пресичане на държавни граници с цел подбуждане към насилие.
Предлага се с максимум десет години. Искаме всичките десет.
За кого, сър? Екипът на allstar.
Аби Хофман, Том Хейдън, Джери Рубин, Дейвид Делинджър, Рени Дейвис,
Лий Уайнър, Джон Фройнс и Боби Сийл?
Обаждам им се на момчетата от училище и когато го направя, всички тук знаят за кого говоря.
Петулант и опасно.
И наблюдавахме в продължение на десетилетие, докато тези бунтовници без работа,
които никога не са си цапали ръцете в борбата с врага,
кажете ни как да преследваме война.
С изминалите десетилетия възрастните се върнаха и аз смятам, че тези скапани малки феи
да представлява заплаха за националната сигурност.
Така че ще прекарат тридесетте си години във федерално съоръжение.
Реално време. Ти си водещ прокурор, Ричард.
Разбирате защо не можах да ви кажа, докато стигнем тук?
Сигурен. Разбира се, сър.
Ричард, ти подаваш топката. Готов ли си за това?