Dnes jsem objednal do Vietnamu divizi aeromobilů
a některé další síly, které zvýší naši bojovou sílu
od 75 000 do 125 000 mužů téměř okamžitě.
Díky tomu bude nutné zvýšit naše aktivní bojové síly
zvýšením měsíčního konceptu hovoru ze 17 000 na 35 000.
30. prosince.
Všichni, jejichž narozeniny připadají na 30. prosince.
Prezident Johnson oznámil nové měsíční součty návrhů
roste na 35 000 za měsíc.
43 000 za měsíc 51 000
Do služby bylo povoláno 382 386 mužů ve věku od 18 do 24 let.
Nyní by to mělo být žhavě jasné
že nikdo, kdo by se dnes zajímal o integritu a život Ameriky
může ignorovat současnou válku.
Pokud se americká duše úplně otráví,
část pitvy musí číst, Vietnam.
To, co ve Spojených státech potřebujeme, není nenávist,
ale je láska a moudrost.
Takže vás dnes večer žádám o návrat domů,
pomodlit se za rodinu Martina Luthera Kinga.
24. srpna.
Všichni ti, jejichž narozeniny padají
Dalších 30 000 vojáků bylo rozmístěno v regionu.
To poté, co USA zaznamenaly největší nárůst měsíčních obětí.
Viděli jsme populační centra.
Školní domy, pagody, ženy a děti.
A to je americký napalm.
Ženy a děti byly upáleny zaživa. Tome?
Demokratická strana
příští měsíc v Chicagu nominuje Huberta Humphreyho.
Nyní, když dojde na válku a sociální spravedlnost,
prostě není dost rozdílu
mezi Humphreym a Nixonem, aby to změnilo.
A tak jsme šli do Chicaga.
Mladí lidé odjedou do Chicaga
ukázat naši solidaritu a naše znechucení.
Ale co je nejdůležitější
Aby vás někdo položil, koho jste právě potkali.
536 000 z nás bylo posláno do země
žádný z těchto vlastenců nárazníku ve Washingtonu nemohl najít na mapě
s zasranou mapou!
Šli jsme do Chicaga.
Každý, kdo zůstane v parku, zpívá Woodyho Guthrieho, bude v pořádku.
Ale policajti budou půl palce od ztráty jejich zasranej mysli,
protože Daleys je nafoukne, aby se o tom ujistil.
Pokojně jsme jeli do Chicaga. Šli jsme pokojně.
Ale pokud by se tam setkali s násilím,
Měli byste lépe věřit, že to násilí potká
Nenásilí. Vždy nenásilí, a to je bez výjimky.
Co kdyby vás zasáhla policie? Proč by mě policie praštila?
Co když ano? Nemocná kachna.
Davide, sleduje zprávy.
Zorganizoval jsem 100 protestů. Tenhle se nebude lišit v tom, že téměř určitě nebude fungovat.
Policie se o ně nebojí.
Bojím se o Hoffmana a Rubina.
Je to Demokratický národní shromáždění, zlato.
Každá kamera v Americe na to bude namířena,
a Daley nenechá své město proměnit se v válečné divadlo.
Hoffman a Rubin jsou géniové svým zvláštním způsobem.
Panebože. V 7:00 dostal schůzku skautů.
Tati, pokud policie Pokud se mě policie pokusí zatknout,
Budu dělat to, co vždycky dělám a co jsem tě naučil dělat, co je to?
Velmi klidně a velmi zdvořile
Seru na ty svině!
Nechávají nás na pokoji a všechno v pohodě.
Zamotávají se, narušují, zastrašují,
hrát rychle a volně s prvním dodatkem,
začněte lámat hlavy, pak nebudeme na cestě.
Tento projev nemůžete přednést v Chicagu.
Fred mě tam chce. Letenku. Ať Fred přednese projev.
Mezi Haydenem a Hoffmanem by mohlo být 5 000 lidí.
Rád hovořím s 5 000 lidmi.
Ne, když máš potíže v Connecticutu.
Jsem hlava Černých panterů, Sondro.
Kdy nebudu mít potíže? Cestovní taška.
Budeš toho mnohem víc, když vstaneš a řekneš: Smaž prasata.
Pokud zaútočí. Vyjměte to z kontextu.
Stejně tak bude i každý běloch v Americe. Policajti se na kontext nevykašle.
V Chicagu nemáte ochranu.
Není místo, kde by bylo, ale v tom.
Ale smažit prasata? Pokud zaútočí
Dr. King je mrtvý.
Má sen? Nyní má v hlavě zasranou kulku.
Martins mrtvý, Malcolms mrtvý, Medgars mrtvý, Bobbys mrtvý, Ježíš je mrtvý.
Pokusili se to pokojně, zkusíme něco jiného.
Sondro, budu tam čtyři hodiny. A je to.
Svačina.
Vezmete si alespoň jeden z nich?
Kdybych věděl, jak to použít, nemusel bych přednášet.
Jmenuje se podle ruského komisaře Vyacheslava Michajloviče Molotova.
Začnete skleněnou lahví.
Naplníte jej do poloviny benzínem a motorovým olejem
Sbalíte si polystyren a nyní svoji třešňovou bombu.
Kolem horní části žvýkačky
A pojistka.
Nyní!
35. národní demokratická konvence má začít příští týden
s opakovanými ujištěními od starosty Chicaga Richarda J. Daleyho.
Bude to dobrý sjezd, pane starosto? Nejlepší, jaké se kdy konalo.
Je to Jerry? To jo.
Řekněte mu, ať řekne Abbie, že se chystají ukončit válku do Chicaga
a ne šukat kolem.
Tom říká, že řekne Abbie, že se chystají ukončit válku do Chicaga
a ne šukat kolem.
Hayden říká, že jeli do Chicaga, aby ukončili válku, a ne šukali kolem.
Řekněte Haydenovi, že jsem šel do Brandeis a mohu dělat obojí.
Ukázali jsme, že jako generace jsme vážní lidé.
Lidé říkají, Abbie, máte obavy z přehnané reakce policistů?
Vydal jsem policejní rozkaz střílet, abych zabil všechny žháře.
To nás netrápilo.
Čtyři jednotky Illinoisské národní gardy, celkem 5 000 vojáků,
byli posláni do Chicaga.
Počítali jsme s tím!
Chceme znovu zdůraznit, že do Chicaga přicházeli pokojně,
ale ať už dostali povolení, nebo ne, přicházeli.
Dalších 10 000 chicagských policistů, včetně nepokojů
Nechystali jsme se zaútočit na konvenci s tanky nebo palcátem,
ale zaútočíme na srdce a mysl amerického lidu.
Tito lidé jsou revolucionáři
usilující o zničení vlády Spojených států amerických.
Demokratická konvence brzy začne v policejním státě.
Zdá se, že neexistuje jiný způsob, jak to říct.
Přiletěli jste v historii.
Pardon?
Mění obrázek.
Tom. Howarde.
Letěl v pořádku? Tak určitě.
Richard Schultz? Ano, pane.
Howard Ackerman, zvláštní poradce generálního prokurátora.
Rád vás poznávám. Řekl vám někdo, o co jde?
Ne, pane. Jen abychom se dnes ráno setkali s panem Foranem na OHare, odletěli jsme do Washingtonu.
Setkali jsme se s panem Mitchellem. Dobrý.
Konečně mění ten zatracený obrázek. Pojď.
Z důvodu zdvořilosti a tradice
když volíme nového prezidenta, odcházející členové vlády rezignují
ušetřit nového prezidenta na nepříjemnosti propouštění.
Richarde, víš, kdy prezident Nixon?
obdržela formální rezignační list Ramsey Clarks?
Ne, pane. Asi hodinu před mým potvrzením.
To mě uvedlo do rozpaků.
Nevím, myslím, že to bylo pro Ramsey Clarka trapnější.
Jsem John Mitchell.
Thomas Foran, pane generální prokurátor, a to je Richard Schultz.
Richard, Chicago je v prdeli víc než deset věcí, které jsem kdy v životě viděl.
Vážený pane? Konvence, nepokoje.
Ano, pane. Sedět.
Johnnie Walker, všichni v pořádku? Ano, děkuji.
Richarde? Nic pro mě, děkuji.
Nevíme, jak mohli být lidé Humphreys tak hloupí.
Nechte jejich muže nominovat pod ozbrojenou stráž.
Vážený pane? Synu, jsi nervózní?
Ne, pane. Proč kurva ne?
Dělám si srandu. Nevěřte všemu, co jste o mně slyšeli.
Ramsey Clark mi dal prst na cestě ven ze dveří.
Ptám se, jestli si myslíte, že Chicago bylo důvodem, proč Humphrey prohrál volby.
Ne, pane. Republikáni měli lepšího kandidáta.
To je zatraceně jisté. Daley své straně nepomohl,
ale lidé z Humphreys a Daley neporušili zákon,
takže to je někdo jiný.
Ve skutečnosti nevěříme, že by byly loni v létě porušeny federální zákony.
Pan Foran nechal naši kancelář důkladně vyšetřit.
Došlo k překračování, ničení veřejného majetku, oplzlé chování.
Nic, co by se zvedlo na úroveň
Myslíte si, že vy a váš šéf jste v kanceláři generálních advokátů
protože chci, abyste hledali obžalobu za porušení federálního zákona o překročení zákonů?
Naše kancelář nevěděla, že ministerstvo spravedlnosti
chtěl vůbec vyhledat jakékoli obžaloby.
My ano. Ramsey Clark byl mrtvý
Ramsey Clark už neřídí ministerstvo spravedlnosti,
slyšel jsi o tom?
A pan Johnsons doma v Texasu. Samozřejmě pane.
Jednu hodinu předtím, než můj potvrzovací sluch zavrčel,
tehdy rezignoval. Jaký hajzl!
To je neprofesionální.
Neprofesionální? Bylo to nevlastenecké. Řeknu ti, co ještě.
Bylo to nezdvořilé. Je to něco jako mravy.
Chci vrátit způsoby. Co takhle? Amerika, ve které jsem vyrostl.
Pomůžete mi, pane Schultzi?
Protože jsem se zeptal pana Forana, který byl nejlepším žalobcem v jeho kanceláři.
Řekl vám. Děkuju.
Oddíl 2101 hlavy 18.
To je federální zákon, který byl porušen.
To je zákon Rap Brown.
Ve spiknutí překračovat státní hranice s cílem podněcovat násilí.
Přichází s maximálně deseti lety. Chceme všech deset.
Pro koho, pane? Allstar tým.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines a Bobby Seale?
Říkám jim školáci, a když ano, všichni tady vědí, o kom mluvím.
Dráždivý a nebezpečný.
A deset let jsme sledovali, jak tito rebelové bez práce,
kteří nikdy neznečistili ruce bojem proti nepříteli,
řekněte nám, jak stíhat válku.
Desítky let dozadu jsou dospělí zpět a já považuji tyto sračky za malé víly
být hrozbou pro národní bezpečnost.
Stráví tedy třicátník ve federálním zařízení.
Reálný čas. Jste hlavní žalobce, Richarde.
Chápeš, proč jsem ti to nemohl říct, dokud jsme se nedostali sem?
Tak určitě. Samozřejmě pane.
Richarde, dostává se ti míč. Jsi pripraven?