Jeg har i dag bestilt Airmobile Division til Vietnam
og visse andre kræfter, der vil hæve vores kampstyrke
fra 75.000 til 125.000 mand næsten øjeblikkeligt.
Dette vil gøre det nødvendigt at øge vores aktive kampstyrker
ved at hæve det månedlige udkast til opkald fra 17.000 til 35.000.
30. december.
Alle dem, hvis fødselsdag falder den 30. december.
Præsident Johnson annoncerede nye månedlige udkast til totaler
stigende til 35.000 pr. måned.
43.000 pr. Måned 51.000
382.386 mænd mellem 18 og 24 år er blevet kaldt til pligt.
Nu skal det være glødende klart
at ingen, der har nogen bekymring for Amerikas integritet og liv i dag
kan ignorere den nuværende krig.
Hvis Amerika sjæl bliver totalt forgiftet,
en del af obduktionen skal læses, Vietnam.
Det, vi har brug for i USA, er ikke had,
men er kærlighed og visdom.
Så jeg beder dig i aften om at vende hjem,
at bede for familien til Martin Luther King.
24. august.
Alle dem, hvis fødselsdag falder
Yderligere 30.000 tropper er blevet udsendt til regionen.
Dette, efter at USA oplevede sin største stigning i månedlige tab.
Hvad vi så var befolkningscentre.
Skolehuse, pagoder, kvinder og børn.
Og det er amerikansk napalm.
Kvinder og børn blev brændt levende. Tom?
Det demokratiske parti
ender med at nominere Hubert Humphrey i Chicago i næste måned.
Nu, når det kommer til krig og social retfærdighed,
der er simpelthen ikke nok forskel
mellem Humphrey og Nixon for at gøre en forskel.
Og så skulle vi til Chicago.
Unge mennesker, med busloads, skal til Chicago
at vise vores solidaritet og vores afsky.
Men vigtigst af alt
At blive lagt af en, du lige har mødt.
536.000 af os sendt til et land
ingen af ​​disse bumperstickerpatrioter i Washington kunne finde på et kort
med et skide kort!
Gik til Chicago.
Enhver, der bliver i parken, synger Woody Guthrie, de har det godt.
Men politiet bliver en halv tomme fra at miste deres helvedes sind,
fordi Daleys vil vinde dem op for at sikre sig om det.
Gik fredeligt til Chicago. Gik fredeligt.
Men hvis de blev mødt der med vold,
Du må hellere tro, at der skulle møde den vold med
Ikke-vold. Altid ikke-vold, og det er uden undtagelse.
Hvad hvis politiet rammer dig? Hvorfor ville politiet slå mig?
Hvad hvis de gør det? Ill duck.
David, han ser på nyhederne.
Jeg har organiseret 100 protester. Denne vil ikke være anderledes, fordi den næsten helt sikkert ikke fungerer.
Politiet er ikke bekymret for dem.
Jeg er bekymret for Hoffman og Rubin.
Det er den demokratiske nationale konvention, skat.
Ethvert kamera i Amerika bliver peget på det,
og Daley vil ikke lade sin by blive til et krigsteater.
Hoffman og Rubin er genier på deres egen specielle måde.
Åh, kære Gud. Han fik et spejdermøde kl. 7:00.
Far, hvis politiet Hvis politiet prøver at arrestere mig,
Jeg vil gøre, hvad jeg altid gør, og hvad jeg lærte dig at gøre, hvad er hvad?
Meget roligt og meget høfligt
Fuck jævnene!
De lader os være i fred og alt er cool.
De floker, forstyrrer, skræmmer,
spille hurtigt og løs med det første ændringsforslag,
start med at bryde hoveder, så er vi ikke på vej.
Du kan ikke holde denne tale i Chicago.
Fred vil have mig der. Flybillet. Lad Fred holde talen.
Mellem Hayden og Hoffman kunne der være 5.000 mennesker.
Vær god til at tale med 5.000 mennesker.
Ikke mens du er i problemer i Connecticut.
Jeg er leder af Black Panthers, Sondra.
Hvornår vil jeg ikke være i problemer? Rejsetaske.
Du vil være meget mere i det, hvis du rejser dig og siger: Steg grisene.
Hvis de angriber. Tag det ud af kontekst.
Det samme vil enhver hvid person i Amerika. Betjente giver ikke noget lort om kontekst.
Du har ikke beskyttelse i Chicago.
Der er intet sted at være, men i det.
Men stege grisene? Hvis de angriber
Dr. King er død.
Har han en drøm? Nu har han en skide kugle i hovedet.
Martins døde, Malcolms døde, Medgars døde, Bobbys døde, Jesus er død.
De prøvede det fredeligt, vi prøver noget andet.
Sondra, jeg vil være der i fire timer. Det er det.
Mellemmåltid.
Vil du i det mindste tage en af ​​disse?
Hvis jeg vidste, hvordan jeg brugte det, behøver jeg ikke holde taler.
Det er opkaldt efter den russiske kommissær Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Du starter med en glasflaske.
Du fylder den halvvejs op med benzin og motorolie
Du pakker noget Styrofoam, og nu din kirsebærbombe.
Noget tyggegummi rundt om toppen
Og en sikring.
Nu!
Den 35. nationale demokratiske konvention begynder i næste uge
med gentagne forsikringer fra Chicagos borgmester, Richard J. Daley.
Vil det være en god konvention, hr. Borgmester? Det bedste nogensinde afholdt.
Er det Jerry? Ja.
Bed ham om at fortælle Abbie skulle til Chicago for at afslutte krigen
og ikke at kneppe rundt.
Tom siger at fortælle Abbie, at de skulle til Chicago for at afslutte krigen
og ikke at kneppe rundt.
Hayden siger, at de skulle til Chicago for at afslutte krigen og ikke for at kneppe rundt.
Fortæl Hayden, at jeg gik til Brandeis, og jeg kan gøre begge dele.
Ville vise, at vi som generation er seriøse mennesker.
Folk siger, Abbie, er du bekymret for en overreaktion fra politiet?
Jeg udsendte en politibestilling for at skyde for at dræbe brandstiftere.
Var ikke bekymret for det.
Fire enheder af Illinois National Guard, i alt 5.000 tropper,
er sendt til Chicago.
Var der regnet med det!
Vi vil understrege igen, der kom fredeligt til Chicago,
men om der blev givet tilladelse eller ej, kom.
Yderligere 10.000 Chicago-politibetjente inklusive optøjer
Ville ikke storme stævnet med kampvogne eller blonder,
men vi kommer til at storme det amerikanske folks hjerter og sind.
Disse mennesker er revolutionære
bundet til ødelæggelsen af ​​regeringen i Amerikas Forenede Stater.
Den demokratiske konvention er ved at begynde i en politistat.
Der synes bare ikke at være nogen anden måde at sige det på.
Du er ankommet et øjeblik i historien.
Om forladelse?
De ændrer billedet.
Tom. Howard.
Fløj i orden? Jo da.
Richard Schultz? Ja Hr.
Howard Ackerman, særlig rådgiver for justitsadvokaten.
Det glæder mig at møde dig. Er der nogen, der fortæller dig, hvad dette handler om?
Nej Herre. Bare for at møde Mr. Foran på OHare i morges, flyv til Washington.
Vi møder Mr. Mitchell. Godt.
Endelig ændre det forbandede billede. Kom indenfor.
Som et spørgsmål om høflighed og tradition,
når vi vælger en ny præsident, fratræder de afgående kabinetsmedlemmer
for at skåne den nye præsident for det ubehagelige ved at fyre dem.
Richard, ved du hvornår præsident Nixon
modtaget Ramsey Clarks formelle opsigelsesbrev?
Nej Herre. Cirka en time før min bekræftelse.
Det var for at gøre mig flov.
Jeg ved det ikke, jeg synes, det var mere pinligt for Ramsey Clark.
Jeg er John Mitchell.
Thomas Foran, hr. Justitsadvokat, og dette er Richard Schultz.
Richard, Chicago er mere forvirret end nogen ti ting, jeg nogensinde har set i mit liv.
Hr? Konventet, optøjerne.
Ja Hr. Sidde.
Johnnie Walker okay med alle? Ja tak.
Richard? Intet for mig, tak.
Vi ved ikke, hvordan Humphreys folk kunne have været så dumme.
Tillad deres fyr at blive nomineret under væbnet vagt.
Hr? Søn, er du nervøs?
Nej Herre. Hvorfor fanden ikke?
Jeg laver sjov. Tro ikke på alt, hvad du har hørt om mig.
Ramsey Clark gav mig fingeren på vej ud af døren.
Jeg spørger, om du tror, ​​at Chicago var, hvorfor Humphrey tabte valget.
Nej Herre. Republikanerne kørte en bedre kandidat.
Det er helt sikkert. Daley hjalp ikke sin fest,
men Humphreys folk og Daley overtrådte ikke loven,
så det er en andens bord.
Faktisk tror vi ikke på, at føderale love blev brudt sidste sommer.
Mr. Foran lod vores kontor gennemføre en grundig efterforskning.
Der var overtrædelse, ødelæggelse af offentlig ejendom, uhyggelig opførsel.
Intet, der ville stige til niveauet
Du tror, ​​at du og din chef er på advokatgeneralkontoret
fordi jeg vil have dig til at søge en tiltale for overtrædelse af en føderal lov om overtrædelse?
Vores kontor var ikke klar over, at justitsministeriet
ville overhovedet søge anklager.
Det gør vi. Ramsey Clark var død mod
Ramsey Clark leder ikke længere justitsministeriet,
hørte du om det?
Og Mr. Johnsons derhjemme i Texas. Selvfølgelig, sir.
En time før min konfirmationshøring gav gavel,
det var da han trak sig tilbage. Hvilket stikk!
Det er uprofessionelt.
Uprofessionelt? Det var upatriotisk. Jeg fortæller dig hvad der ellers.
Det var uhøfligt. Der er sådan noget som manerer.
Jeg vil bringe manerer tilbage. Hvad med det? Amerika jeg voksede op i.
Vil du hjælpe mig, Mr. Schultz?
For jeg spurgte hr. Foran, hvem der var den bedste anklager på hans kontor.
Han sagde dig. Tak skal du have.
Afsnit 2101 i afsnit 18.
Det er den føderale lov, der blev brudt.
Det er Rap Brown-loven.
I sammensværgelse om at krydse statsgrænser for at tilskynde til vold.
Leveres med maksimalt ti år. Vi vil have alle ti.
For hvem, sir? Allstar-holdet.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines og Bobby Seale?
Jeg kalder dem skoledrengene, og når jeg gør det, ved alle her, hvem jeg taler om.
Petulant og farligt.
Og vi så i et årti, mens disse oprørere uden job,
der aldrig fik deres hænder beskidte mod fjenden,
fortæl os, hvordan vi kan retsforfølge en krig.
I årtierne er de voksne tilbage, og jeg betragter disse skide små feer
at være en trussel mod den nationale sikkerhed.
Så de vil tilbringe trediverne i et føderalt anlæg.
Realtid. Du er hovedanklager, Richard.
Du forstår, hvorfor jeg ikke kunne fortælle dig, før vi kom her?
Jo da. Selvfølgelig, sir.
Richard, du får bolden udleveret. Er du klar til dette?