Jeg har i dag bestilt Airmobile Division til Vietnam
og visse andre kræfter, der vil hæve vores kampstyrke
fra 75.000 til 125.000 mand næsten øjeblikkeligt.
Dette vil gøre det nødvendigt at øge vores aktive kampstyrker
ved at hæve det månedlige udkast til opkald fra 17.000 til 35.000.
30. december.
Alle dem, hvis fødselsdag falder den 30. december.
Præsident Johnson annoncerede nye månedlige udkast til totaler
stigende til 35.000 pr. måned.
43.000 pr. Måned 51.000
382.386 mænd mellem 18 og 24 år er blevet kaldt til pligt.
Nu skal det være glødende klart
at ingen, der har nogen bekymring for Amerikas integritet og liv i dag
kan ignorere den nuværende krig.
Hvis Amerika sjæl bliver totalt forgiftet,
en del af obduktionen skal læses, Vietnam.
Det, vi har brug for i USA, er ikke had,
men er kærlighed og visdom.
Så jeg beder dig i aften om at vende hjem,
at bede for familien til Martin Luther King.
24. august.
Alle dem, hvis fødselsdag falder
Yderligere 30.000 tropper er blevet udsendt til regionen.
Dette, efter at USA oplevede sin største stigning i månedlige tab.
Hvad vi så var befolkningscentre.
Skolehuse, pagoder, kvinder og børn.
Og det er amerikansk napalm.
Kvinder og børn blev brændt levende. Tom?
Det demokratiske parti
ender med at nominere Hubert Humphrey i Chicago i næste måned.
Nu, når det kommer til krig og social retfærdighed,
der er simpelthen ikke nok forskel
mellem Humphrey og Nixon for at gøre en forskel.
Og så skulle vi til Chicago.
Unge mennesker, med busloads, skal til Chicago
at vise vores solidaritet og vores afsky.
Men vigtigst af alt
At blive lagt af en, du lige har mødt.
536.000 af os sendt til et land
ingen af ​​disse bumperstickerpatrioter i Washington kunne finde på et kort
med et skide kort!
Gik til Chicago.
Enhver, der bliver i parken, synger Woody Guthrie, de har det godt.
Men politiet bliver en halv tomme fra at miste deres helvedes sind,
fordi Daleys vil vinde dem op for at sikre sig om det.
Gik fredeligt til Chicago. Gik fredeligt.
Men hvis de blev mødt der med vold,
Du må hellere tro, at der skulle møde den vold med
Ikke-vold. Altid ikke-vold, og det er uden undtagelse.
Hvad hvis politiet rammer dig? Hvorfor ville politiet slå mig?
Hvad hvis de gør det? Ill duck.
David, han ser på nyhederne.
Jeg har organiseret 100 protester. Denne vil ikke være anderledes, fordi den næsten helt sikkert ikke fungerer.
Politiet er ikke bekymret for dem.
Jeg er bekymret for Hoffman og Rubin.
Det er den demokratiske nationale konvention, skat.
Ethvert kamera i Amerika bliver peget på det,
og Daley vil ikke lade sin by blive til et krigsteater.
Hoffman og Rubin er genier på deres egen specielle måde.
Åh, kære Gud. Han fik et spejdermøde kl. 7:00.
Far, hvis politiet Hvis politiet prøver at arrestere mig,
Jeg vil gøre, hvad jeg altid gør, og hvad jeg lærte dig at gøre, hvad er hvad?
Meget roligt og meget høfligt
Fuck jævnene!
De lader os være i fred og alt er cool.
De floker, forstyrrer, skræmmer,
spille hurtigt og løs med det første ændringsforslag,
start med at bryde hoveder, så er vi ikke på vej.
Du kan ikke holde denne tale i Chicago.
Fred vil have mig der. Flybillet. Lad Fred holde talen.
Mellem Hayden og Hoffman kunne der være 5.000 mennesker.
Vær god til at tale med 5.000 mennesker.
Ikke mens du er i problemer i Connecticut.
Jeg er leder af Black Panthers, Sondra.
Hvornår vil jeg ikke være i problemer? Rejsetaske.
Du vil være meget mere i det, hvis du rejser dig og siger: Steg grisene.
Hvis de angriber. Tag det ud af kontekst.
Det samme vil enhver hvid person i Amerika. Betjente giver ikke noget lort om kontekst.
Du har ikke beskyttelse i Chicago.
Der er intet sted at være, men i det.
Men stege grisene? Hvis de angriber
Dr. King er død.
Har han en drøm? Nu har han en skide kugle i hovedet.
Martins døde, Malcolms døde, Medgars døde, Bobbys døde, Jesus er død.
De prøvede det fredeligt, vi prøver noget andet.
Sondra, jeg vil være der i fire timer. Det er det.
Mellemmåltid.
Vil du i det mindste tage en af ​​disse?
Hvis jeg vidste, hvordan jeg brugte det, behøver jeg ikke holde taler.
Det er opkaldt efter den russiske kommissær Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Du starter med en glasflaske.
Du fylder den halvvejs op med benzin og motorolie
Du pakker noget Styrofoam, og nu din kirsebærbombe.
Noget tyggegummi rundt om toppen
Og en sikring.
Nu!
Den 35. nationale demokratiske konvention begynder i næste uge
med gentagne forsikringer fra Chicagos borgmester, Richard J. Daley.
Vil det være en god konvention, hr. Borgmester? Det bedste nogensinde afholdt.
Er det Jerry? Ja.
Sagen Sie ihm, er soll Abbie sagen, dass er nach Chicago fahren würde, um den Krieg zu beenden
und nicht herum zu ficken.
Tom sagt, er soll Abbie sagen, dass sie nach Chicago fahren würden, um den Krieg zu beenden
und nicht herum zu ficken.
Hayden sagt, wir wollten nach Chicago, um den Krieg zu beenden und nicht herumzuspielen.
Sagen Sie Hayden, dass ich zu Brandeis gegangen bin und beides kann.
Wir wollten zeigen, dass wir als Generation ernsthafte Menschen sind.
Die Leute sagen, Abbie, sind Sie besorgt über eine Überreaktion der Polizei?
Ich erließ einen Polizeibefehl, um zu schießen, um Brandstifter zu töten.
War nicht besorgt darüber.
Vier Einheiten der Illinois National Guard, insgesamt 5.000 Soldaten,
wurden nach Chicago geschickt.
Wir haben uns darauf verlassen!
Wir möchten noch einmal unterstreichen, dass wir friedlich nach Chicago gekommen sind.
aber ob Genehmigungen gegeben wurden oder nicht, kamen.
Weitere 10.000 Chicagoer Polizisten, darunter Bereitschaftstrupps
Wollten die Konvention nicht mit Panzern oder Streitkolben stürmen,
Aber wir werden die Herzen und Gedanken des amerikanischen Volkes stürmen.
Diese Leute sind Revolutionäre
auf die Zerstörung der Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika aus.
Der Demokratische Konvent steht kurz vor dem Beginn in einem Polizeistaat.
Es scheint einfach keine andere Möglichkeit zu geben, es auszudrücken.
Sie sind zu einem Zeitpunkt in der Geschichte angekommen.
Pardon?
Sie verändern das Bild.
Tom. Howard.
Alles in Ordnung eingeflogen? Sicher.
Richard Schultz? Jawohl.
Howard Ackerman, Sonderberater des Generalstaatsanwalts.
Uns auf Sie. Hat dir jemand gesagt, worum es geht?
Nein Sir. Um Mr. Foran heute Morgen in OHare zu treffen, fliegen wir nach Washington.
Wir treffen uns mit Mr. Mitchell. Gut.
Endlich das verdammte Bild ändern. Komm herrein.
Aus Höflichkeit und Tradition
Wenn wir einen neuen Präsidenten wählen, treten die scheidenden Kabinettsmitglieder zurück
um dem neuen Präsidenten die Unannehmlichkeit zu ersparen, sie zu feuern.
Richard, wissen Sie, wann Präsident Nixon
Ramsey Clarks formelles Rücktrittsschreiben erhalten?
Nein Sir. Etwa eine Stunde vor meiner Bestätigung.
Das sollte mich in Verlegenheit bringen.
Ich weiß nicht, ich denke, es war peinlicher für Ramsey Clark.
Ich bin John Mitchell.
Thomas Foran, Herr Generalstaatsanwalt, und das ist Richard Schultz.
Richard, Chicago ist mehr beschissen als zehn Dinge, die ich jemals in meinem Leben gesehen habe.
Herr? Die Konvention, die Unruhen.
Jawohl. Sitzen.
Johnnie Walker okay für alle? Ja Dankeschön.
Richard? Nichts für mich, danke.
Wir wissen nicht, wie dumm Humphreys Leute gewesen sein könnten.
Erlaube ihrem Mann, unter bewaffneter Bewachung nominiert zu werden.
Herr? Sohn, bist du nervös?
Nein Sir. Warum zum Teufel nicht?
Ich scherze nur. Glauben Sie nicht alles, was Sie über mich gehört haben.
Ramsey Clark gab mir den Finger auf dem Weg zur Tür.
Ich frage, ob Sie denken, Chicago war der Grund, warum Humphrey die Wahl verloren hat.
Nein Sir. Die Republikaner hatten einen besseren Kandidaten.
Das ist verdammt sicher. Daley half seiner Partei nicht,
aber Humphreys Leute und Daley haben das Gesetz nicht gebrochen,
Das ist also jemand anderes Tisch.
Tatsächlich glauben wir nicht, dass im letzten Sommer gegen Bundesgesetze verstoßen wurde.
Herr Foran ließ unser Büro gründlich untersuchen.
Es gab Hausfriedensbruch, Zerstörung von öffentlichem Eigentum, unzüchtiges Verhalten.
Nichts, was auf das Niveau steigen würde
Sie denken, Sie und Ihr Chef sind in der Generalstaatsanwaltschaft
weil ich möchte, dass Sie eine Anklage wegen Verstoßes gegen ein Bundesübertretungsgesetz erheben?
Unser Büro wusste nicht, dass das Justizministerium
wollte überhaupt keine Anklage erheben.
Wir tun es. Ramsey Clark war absolut dagegen
Ramsey Clark leitet das Justizministerium nicht mehr.
Hast du davon gehört?
Und Mr. Johnsons zu Hause in Texas. Natürlich, der Herr.
Eine Stunde vor meiner Bestätigungsanhörung hämmerte,
Dann trat er zurück. Was für ein Idiot!
Das ist unprofessionell.
Unprofessionell? Es war unpatriotisch. Ich sage dir was noch.
Es war unhöflich. Es gibt so etwas wie Manieren.
Ich möchte Manieren zurückbringen. Wie ist es damit? Das Amerika, in dem ich aufgewachsen bin.
Helfen Sie mir, Herr Schultz?
Weil ich Herrn Foran gefragt habe, wer der beste Staatsanwalt in seinem Büro ist.
Er hat dich gesagt. Vielen Dank.
Titel 21 Abschnitt 2101.
Das ist das Bundesgesetz, das gebrochen wurde.
Das ist das Rap Brown Gesetz.
In Verschwörung, Staatsgrenzen zu überschreiten, um Gewalt anzuregen.
Kommt mit maximal zehn Jahren. Wir wollen alle zehn.
Für wen, Sir? Das Allstar-Team.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines und Bobby Seale?
Ich nenne sie die Schuljungen, und wenn ich das tue, weiß jeder hier, über wen ich spreche.
Petulant und gefährlich.
Und wir haben ein Jahrzehnt lang zugesehen, wie diese Rebellen ohne Arbeit waren.
die sich nie die Hände schmutzig gemacht haben, als sie gegen den Feind gekämpft haben,
Sagen Sie uns, wie wir einen Krieg verfolgen sollen.
In den vergangenen Jahrzehnten sind die Erwachsenen zurück und ich halte diese beschissenen kleinen Feen
eine Bedrohung für die nationale Sicherheit sein.
Also werden sie ihre dreißiger Jahre in einer Bundesanstalt verbringen.
Echtzeit. Sie sind Hauptankläger, Richard.
Verstehst du, warum ich es dir nicht sagen konnte, bis wir hier waren?
Sicher. Natürlich, der Herr.
Richard, dir wird der Ball gereicht. Bist du bereit für das?