Έχω παραγγείλει σήμερα στο Βιετνάμ το τμήμα Airmobile
και ορισμένες άλλες δυνάμεις που θα αυξήσουν τη δύναμη μάχης μας
από 75.000 έως 125.000 άνδρες σχεδόν αμέσως.
Αυτό θα καταστήσει απαραίτητη την αύξηση των ενεργών μαχητικών δυνάμεών μας
αυξάνοντας τη μηνιαία πρόχειρη κλήση από 17.000 σε 35.000.
30 Δεκεμβρίου.
Όλοι εκείνοι των οποίων τα γενέθλια πέφτουν στις 30 Δεκεμβρίου.
Ο Πρόεδρος Τζόνσον ανακοίνωσε νέα μηνιαία πρόχειρα σύνολα
αυξάνεται σε 35.000 ανά μήνα.
43.000 το μήνα 51.000
382.386 άντρες ηλικίας 18 έως 24 ετών κλήθηκαν να εργαστούν.
Τώρα πρέπει να είναι ξεκάθαρο
ότι κανείς που δεν έχει καμία ανησυχία για την ακεραιότητα και τη ζωή της Αμερικής σήμερα
μπορεί να αγνοήσει τον τρέχοντα πόλεμο.
Αν η ψυχή της Αμερικής δηλητηριαστεί τελείως,
μέρος της αυτοψίας πρέπει να διαβάσετε, Βιετνάμ.
Αυτό που χρειαζόμαστε στις Ηνωμένες Πολιτείες δεν είναι το μίσος,
αλλά είναι αγάπη και σοφία.
Σας ζητώ λοιπόν απόψε να επιστρέψετε στο σπίτι,
να πούμε μια προσευχή για την οικογένεια του Martin Luther King.
24 Αυγούστου.
Όλοι εκείνοι των οποίων τα γενέθλια πέφτουν
Άλλα 30.000 στρατεύματα έχουν αναπτυχθεί στην περιοχή.
Αυτό, αφού οι ΗΠΑ είδαν τη μεγαλύτερη αύξηση των μηνιαίων ατυχημάτων.
Αυτό που είδαμε ήταν κέντρα πληθυσμού.
Σχολεία, παγόδες, γυναίκες και παιδιά.
Και αυτό είναι το αμερικανικό ναπάλ.
Γυναίκες και παιδιά κάηκαν ζωντανά. Κάποιος?
Το Δημοκρατικό Κόμμα
θα καταλήξει να υποψηφίσει τον Hubert Humphrey τον επόμενο μήνα στο Σικάγο.
Τώρα, όσον αφορά τον πόλεμο και την κοινωνική δικαιοσύνη,
απλά δεν υπάρχει αρκετή διαφορά
μεταξύ Χάμφρι και Νίξον για να κάνουν τη διαφορά.
Και έτσι, πήγαινα στο Σικάγο.
Οι νέοι, με λεωφορεία, θα πάνε στο Σικάγο
για να δείξουμε την αλληλεγγύη μας και την αηδία μας.
Αλλά το πιο σημαντικό
Για να χαλαρώσετε από κάποιον που μόλις γνωρίσατε.
536.000 από εμάς αποστέλλονται σε μια χώρα
κανένας από αυτούς τους πατριώτες στην Ουάσινγκτον δεν μπορούσε να βρει στο χάρτη
με χάρτη της μητέρας!
Πήγαμε στο Σικάγο.
Όποιος μένει στο πάρκο, τραγουδάει τον Γούντι Γκούτρι, θα είναι καλά.
Αλλά οι μπάτσοι θα είναι μισοί από τους χαμένους τους μυρωδιές,
γιατί ο Daleys θα τα βγάλει έξω για να το σιγουρευτεί.
Πήγαμε στο Σικάγο ειρηνικά. Ήμασταν ειρηνικά.
Αλλά αν συναντήθηκαν εκεί με βία,
Καλύτερα να πιστεύεις ότι θα συναντούσαν αυτή τη βία
Μη βία Πάντα μη βία, και αυτό χωρίς εξαίρεση.
Τι γίνεται αν η αστυνομία σας χτυπήσει; Γιατί με χτύπησε η αστυνομία;
Τι γίνεται αν το κάνουν; Άρρωστη πάπια.
Ντέιβιντ, παρακολουθεί τις ειδήσεις.
Ο Ive οργάνωσε 100 διαδηλώσεις. Αυτό δεν θα είναι διαφορετικό στο ότι σχεδόν σίγουρα δεν θα λειτουργήσει.
Η αστυνομία δεν ανησυχεί για αυτά.
Ανησυχώ για τον Χόφμαν και τον Ρούμπιν.
Είναι η Δημοκρατική Εθνική Συνέλευση, μέλι.
Κάθε κάμερα στην Αμερική θα είναι στραμμένη προς αυτήν,
και ο Ντάλι δεν θα αφήσει την πόλη του να μετατραπεί σε θέατρο πολέμου.
Ο Hoffman και ο Rubin είναι ιδιοφυΐες με τον δικό τους ιδιαίτερο τρόπο.
Ω θεε μου. Έκανε μια συνάντηση Boy Scout στις 7:00.
Μπαμπά, αν η αστυνομία Αν η αστυνομία προσπαθήσει να με συλλάβει,
Θα κάνω αυτό που κάνω πάντα και αυτό που σας έμαθα να κάνετε, ποιο είναι αυτό;
Πολύ ήρεμα και πολύ ευγενικά
Γαμώτο το γαμημένο!
Μας αφήνουν μόνοι και όλα είναι δροσερά.
Μπλέκονται, διαταράσσουν, εκφοβίζουν,
παίξτε γρήγορα και χαλαρά με την πρώτη τροποποίηση,
αρχίστε να σπάζετε τα κεφάλια, τότε δεν θα είμαστε στο δρόμο μας.
Δεν μπορείτε να δώσετε αυτήν την ομιλία στο Σικάγο.
Ο Φρεντ με θέλει εκεί. Αεροπορικό εισιτήριο. Αφήστε τον Φρεντ να δώσει την ομιλία.
Μεταξύ Hayden και Hoffman, θα μπορούσαν να υπάρχουν 5.000 άτομα.
Να είστε ευχάριστοι να μιλήσετε με 5.000 άτομα.
Όχι, ενώ αντιμετωπίζετε προβλήματα στο Κονέκτικατ.
Είμαι ο επικεφαλής των Μαύρων Πάνθηρων, Sondra.
Πότε δεν θα έχω πρόβλημα; Ταξιδιωτικός σάκος.
Θα είστε σε πολύ περισσότερα αν σηκωθείτε και πείτε: Τηγανίστε τα γουρούνια.
Εάν επιτεθούν. Το παίρνετε έξω από το πλαίσιο.
Το ίδιο θα κάνει και κάθε λευκός στην Αμερική. Οι αστυνομικοί δεν θα σκατά για το περιβάλλον.
Δεν έχετε προστασία στο Σικάγο.
Δεν υπάρχει μέρος, αλλά σε αυτό.
Αλλά τηγανίζω τα γουρούνια; Εάν επιτεθούν
Ο Δρ King είναι νεκρός.
Έχει ένα όνειρο; Τώρα έχει μια σφαίρα στο κεφάλι του.
Οι Martins νεκροί, οι Malcolms νεκροί, οι Medgars νεκροί, ο Bobbys νεκρός, ο Ιησούς είναι νεκρός.
Το δοκίμασαν ειρηνικά, θα δοκιμάσουμε κάτι άλλο.
Sondra, θα είμαι εκεί για τέσσερις ώρες. Αυτό είναι.
Πρόχειρο φαγητό.
Θα πάρετε τουλάχιστον ένα από αυτά;
Αν ήξερα πώς να το χρησιμοποιήσω, δεν θα έπρεπε να κάνω ομιλίες.
Πήρε το όνομά του από τον Ρώσο επίτροπο Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Ξεκινάτε με ένα γυάλινο μπουκάλι.
Το γεμίζετε στη μέση με βενζίνη και λάδι κινητήρα
Συσκευάζετε λίγο φελιζόλ, και τώρα το κεράσι σας.
Μερικές τσίχλες γύρω από την κορυφή
Και μια ασφάλεια.
Τώρα!
Η 35η Εθνική Δημοκρατική Σύμβαση πρόκειται να ξεκινήσει την επόμενη εβδομάδα
με επαναλαμβανόμενες διαβεβαιώσεις από τον Δήμαρχο του Σικάγου, Richard J. Daley.
Θα είναι μια καλή σύμβαση, κύριε Δήμαρχος; Το καλύτερο που έγινε ποτέ.
Είναι αυτός ο Τζέρι; Ναι.
Πες του να πει στον Abbie ότι πήγαινε στο Σικάγο για να τερματίσει τον πόλεμο
και να μην παίζεις.
Ο Τομ λέει να πει στον Abbie ότι πήγαιναν στο Σικάγο για να τερματίσουν τον πόλεμο
και να μην παίζεις.
Ο Χέιντεν λέει ότι πήγαιναν στο Σικάγο για να τερματίσουν τον πόλεμο και να μην παίζω.
Πείτε στον Hayden ότι πήγα στο Brandeis και μπορώ να κάνω και τα δύο.
Θα δείξαμε ότι, ως γενιά, είμαστε σοβαροί άνθρωποι.
Οι άνθρωποι λένε, Abbie, ανησυχείτε για υπερβολική αντίδραση από τους μπάτσους;
Έδωσα εντολή αστυνομίας να πυροβολήσω για να σκοτώσω τυχόν εμπρηστές.
Δεν ανησυχούσα για αυτό.
Τέσσερις μονάδες της Εθνικής Φρουράς του Ιλλινόις, συνολικά 5.000 στρατεύματα,
έχουν σταλεί στο Σικάγο.
Βρισκόμασταν σε αυτό!
Θέλουμε να υπογραμμίσουμε ξανά που ήρθαν στο Σικάγο ειρηνικά,
αλλά αν τους δόθηκαν άδειες ή όχι, ερχόταν.
Επιπλέον 10.000 αστυνομικοί στο Σικάγο, συμπεριλαμβανομένων των ταραχών
Δεν επρόκειτο να επιτεθούν στο συνέδριο με δεξαμενές ή ράβδους,
αλλά θα χτυπήσουμε τις καρδιές και τα μυαλά του αμερικανικού λαού.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι επαναστάτες
επικεντρώθηκε στην καταστροφή της κυβέρνησης των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής.
Η Δημοκρατική Σύμβαση πρόκειται να ξεκινήσει σε αστυνομικό κράτος.
Δεν φαίνεται να υπάρχει άλλος τρόπος να το πούμε.
Έχετε φτάσει μια στιγμή στην ιστορία.
Συγνώμη?
Αλλάζουν την εικόνα.
Κάποιος. Χάουαρντ.
Έπεσε εντάξει; Σίγουρος.
Ρίτσαρντ Σουλτς; Μάλιστα κύριε.
Howard Ackerman, Ειδικός Σύμβουλος του Γενικού Εισαγγελέα.
Χαίρομαι που θα σε γνωρίσω. Όποιος σας πει τι είναι αυτό;
Οχι κύριε. Απλώς για να γνωρίσω τον κ. Foran στο OHare σήμερα το πρωί, πετάξαμε στην Ουάσιγκτον.
Θα συναντηθούμε με τον κ. Μίτσελ. Καλός.
Τελικά, αλλάξατε αυτή τη φοβερή εικόνα. Πέρασε μέσα.
Για λόγους ευγένειας και παράδοσης,
όταν εκλέγουμε νέο πρόεδρο, τα απερχόμενα μέλη του υπουργικού συμβουλίου παραιτούνται
για να απαλλαγούμε από τον νέο πρόεδρο την δυσάρεστη απόλυση.
Ρίτσαρντ, ξέρεις πότε ο Πρόεδρος Νίξον
έλαβε την επίσημη επιστολή παραίτησης του Ramsey Clarks;
Οχι κύριε. Περίπου μια ώρα πριν από την επιβεβαίωσή μου.
Αυτό ήταν για να με ντρέψει.
Δεν ξέρω, νομίζω ότι ήταν πιο ενοχλητικό για τον Ramsey Clark.
Είμαι ο John Mitchell.
Thomas Foran, κύριος Γενικός Εισαγγελέας, και αυτός είναι ο Richard Schultz.
Ρίτσαρντ, Σικάγο είναι πιο χάλια από τα δέκα πράγματα που έχω δει ποτέ στη ζωή μου.
Κύριε? Η σύμβαση, οι ταραχές.
Μάλιστα κύριε. Καθίστε.
Johnnie Walker εντάξει με όλους; Ναι ευχαριστώ.
Ρίτσαρντ; Τίποτα για μένα, ευχαριστώ.
Δεν ξέρουμε πώς θα μπορούσαν οι άνθρωποι του Χάμφρεϊ να ήταν τόσο ανόητοι.
Αφήστε τον τύπο τους να διοριστεί υπό ένοπλη φρουρά.
Κύριε? Γιος, είσαι νευρικός;
Οχι κύριε. Γιατί όχι;
Αστειεύομαι. Μην πιστεύετε ότι έχετε ακούσει για μένα.
Ο Ramsey Clark μου έδωσε το δάχτυλο στο δρόμο έξω από την πόρτα.
Ρωτώ αν νομίζετε ότι ο Σικάγο ήταν ο λόγος που ο Χάμφρι έχασε τις εκλογές.
Οχι κύριε. Οι Ρεπουμπλικανοί έτυχαν καλύτερου υποψηφίου.
Αυτό είναι σίγουρο. Ο Daley δεν βοήθησε το πάρτι του,
αλλά ο Humphreys και ο Daley δεν παραβίασαν το νόμο,
έτσι είναι κάποιος άλλος τραπέζι.
Στην πραγματικότητα, δεν πιστεύουμε ότι οι ομοσπονδιακοί νόμοι παραβιάστηκαν το περασμένο καλοκαίρι.
Ο κ. Foran είχε το γραφείο μας να διενεργήσει διεξοδική έρευνα.
Υπήρξε καταπάτηση, καταστροφή δημόσιας περιουσίας, άσεμνη συμπεριφορά.
Τίποτα που δεν θα ανέβαινε στο επίπεδο
Νομίζετε ότι εσείς και το αφεντικό σας είστε στο γραφείο των γενικών εισαγγελέων
γιατί θέλω να ζητήσετε κατηγορίες για παραβίαση ομοσπονδιακού νόμου περί παραβίασης;
Το γραφείο μας δεν γνώριζε ότι το Υπουργείο Δικαιοσύνης
ήθελε να αναζητήσει καθόλου κατηγορίες.
Κανουμε. Ο Ράμσεϊ Κλαρκ ήταν νεκρός
Ο Ramsey Clark δεν τρέχει πια το Υπουργείο Δικαιοσύνης,
το άκουσες για αυτό;
Και ο κ. Johnsons επέστρεψε στο σπίτι του στο Τέξας. Φυσικά Κύριε.
Μία ώρα πριν από την ακύρωση της επιβεβαίωσής μου,
όταν παραιτήθηκε. Τι διάτρητο!
Αυτό δεν είναι επαγγελματικό.
Αντιεπαγγελματικός? Ήταν πατριωτικό. Θα σου πω τι άλλο.
Ήταν αγενής. Υπάρχει τέτοιο πράγμα όπως τρόποι.
Θέλω να επαναφέρω τους τρόπους. Τι γίνεται με αυτό; Η Αμερική στην οποία μεγάλωσα.
Θα με βοηθήσεις, κύριε Schultz;
Γιατί ρώτησα τον κ. Foran ποιος ήταν ο καλύτερος εισαγγελέας στο γραφείο του.
Σου είπε. Σας ευχαριστώ.
Τμήμα 2101 του τίτλου 18.
Αυτός είναι ο ομοσπονδιακός νόμος που παραβιάστηκε.
Αυτός είναι ο νόμος του Ραπ Μπράουν.
Σε συνωμοσία για διασταύρωση κρατικών γραμμών προκειμένου να υποκινήσουν βία.
Έρχεται με μέγιστο δέκα χρόνια. Θέλουμε και τα δέκα.
Για ποιον, κύριε; Η ομάδα allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines και Bobby Seale;
Τα αποκαλώ αγόρια του σχολείου, και όταν το κάνω, όλοι εδώ γνωρίζουν για ποιον μιλάω.
Παθιασμένος και επικίνδυνος.
Και παρακολουθήσαμε για μια δεκαετία ενώ αυτοί οι επαναστάτες χωρίς δουλειά,
που ποτέ δεν βρώμικαν τα χέρια τους πολεμώντας τον εχθρό,
πες μας πώς να διώξουμε έναν πόλεμο.
Τις δεκαετίες μετά, οι ενήλικοι επέστρεψαν και θεωρώ αυτές τις άθλιες μικρές νεράιδες
να είναι απειλή για την εθνική ασφάλεια.
Έτσι θα περάσουν τα τριάντα τους σε μια ομοσπονδιακή εγκατάσταση.
Πραγματικός χρόνος. Είστε ο κύριος εισαγγελέας, Ρίτσαρντ.
Καταλαβαίνετε γιατί δεν μπορούσα να σας πω μέχρι να φτάσουμε εδώ;
Σίγουρος. Φυσικά Κύριε.
Ρίτσαρντ, σου δίνεται η μπάλα. Είσαι έτοιμος για αυτό?