Hoy he encargado a Vietnam la División Aeromóvil
y ciertas otras fuerzas que aumentarán nuestra fuerza de lucha
de 75.000 a 125.000 hombres casi de inmediato.
Esto hará necesario aumentar nuestras fuerzas de combate activas.
elevando la convocatoria de servicio mensual de 17.000 a 35.000.
30 de diciembre.
Todos aquellos cuyo cumpleaños sea el 30 de diciembre.
El presidente Johnson anunció nuevos totales de borradores mensuales
aumentando a 35.000 por mes.
43.000 por mes 51.000
382.386 hombres de entre 18 y 24 años han sido llamados al servicio.
Ahora debería ser incandescentemente claro
que nadie que se preocupe por la integridad y la vida de Estados Unidos hoy
puede ignorar la guerra actual.
Si el alma de América se envenena totalmente,
parte de la autopsia debe leer, Vietnam.
Lo que necesitamos en Estados Unidos no es odio,
pero es amor y sabiduría.
Así que te pido esta noche que regreses a casa
para decir una oración por la familia de Martin Luther King.
24 de agosto.
Todos aquellos cuyo cumpleaños cae
Se han desplegado otras 30.000 tropas en la región.
Esto, después de que Estados Unidos experimentó su mayor aumento de bajas mensuales.
Lo que vimos fueron centros de población.
Escuelas, pagodas, mujeres y niños.
Y eso es napalm americano.
Las mujeres y los niños fueron quemados vivos. ¿Tomás?
El Partido Demócrata
terminará nominando a Hubert Humphrey el próximo mes en Chicago.
Ahora, en lo que respecta a la guerra y la justicia social,
simplemente no hay suficiente diferencia
entre Humphrey y Nixon para marcar la diferencia.
Y entonces, íbamos a Chicago.
Los jóvenes, en autobuses cargados, irán a Chicago.
para mostrar nuestra solidaridad y nuestro disgusto.
Pero lo mas importante
Acostarte con alguien que acabas de conocer.
536.000 de nosotros enviados a un país
ninguno de estos patriotas de bumpersticker en Washington pudo encontrar en un mapa
con un maldito mapa!
Nos vamos a Chicago.
Cualquiera que se quede en el parque, cante Woody Guthrie, estará bien.
Pero la policía va a estar a medias de perder la cabeza
Porque Daleys los va a enrollar para asegurarse.
Iremos a Chicago en paz. Vamos en paz.
Pero si se encontraran allí con violencia,
Es mejor que creas que vamos a enfrentar esa violencia con
No violencia. Siempre la no violencia, y eso sin excepción.
¿Y si la policía te pega? ¿Por qué me pegaría la policía?
¿Y si lo hacen? Me agacho.
David, mira las noticias.
He organizado 100 protestas. Este no será diferente en el sentido de que es casi seguro que no funcionará.
La policía no me preocupa.
Estoy preocupado por Hoffman y Rubin.
Es la Convención Nacional Demócrata, cariño.
Cada cámara en Estados Unidos lo apuntará,
y Daley no dejará que su ciudad se convierta en un teatro de guerra.
Hoffman y Rubin son genios a su manera especial.
Oh Dios mio. Tiene una reunión de Boy Scouts a las 7:00.
Papá, si la policía Si la policía intenta arrestarme,
Haré lo que siempre hago y lo que te enseñé a hacer, ¿que es qué?
Con mucha calma y muy cortésmente
¡Que se jodan los hijos de puta!
Nos dejan solos y todo está bien.
Se enredan, perturban, intimidan,
juega rápido y suelto con la Primera Enmienda,
empezar a romper cabezas, entonces no estaremos en nuestro camino.
No puedes dar este discurso en Chicago.
Fred me quiere allí. Billete de avión. Deja que Fred dé el discurso.
Entre Hayden y Hoffman, podría haber 5.000 personas.
Sea agradable hablar con 5,000 personas.
No mientras esté en problemas en Connecticut.
Soy el jefe de las Panteras Negras, Sondra.
¿Cuándo no estaré en problemas? Bolsa de viaje.
Te involucrarás mucho más si te paras y dices: Freír los cerdos.
Si atacan. Sacarlo de contexto.
También lo harán todas las personas blancas en Estados Unidos. A los policías les importa una mierda el contexto.
No tienes protección en Chicago.
No hay lugar para estar más que en él.
¿Pero freír los cerdos? Si atacan
Dr. King está muerto.
¿Tiene un sueño? Ahora tiene una maldita bala en la cabeza.
Martins muerto, Malcolms muerto, Medgars muerto, Bobbys muerto, Jesús está muerto.
Lo intentaron pacíficamente, vamos a intentar otra cosa.
Sondra, estaré allí cuatro horas. Eso es.
Bocadillo.
¿Al menos tomarás uno de estos?
Si supiera cómo usar eso, no necesitaría estar haciendo discursos.
Lleva el nombre del comisario ruso Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Empiezas con una botella de vidrio.
Lo llenas hasta la mitad con gasolina y aceite de motor
Empacas espuma de poliestireno y ahora tu bomba de cereza.
Un poco de goma de mascar alrededor de la parte superior.
Y un fusible.
¡Ahora!
La 35a Convención Nacional Demócrata comenzará la próxima semana.
con reiteradas garantías del alcalde de Chicago, Richard J. Daley.
¿Será una buena convención, señor alcalde? El mejor jamás celebrado.
¿Ese es Jerry? Si.
Dile que le diga a Abbie que vamos a Chicago para poner fin a la guerra
y no joder.
Tom dice que le diga a Abbie que vamos a Chicago para poner fin a la guerra
y no joder.
Hayden dice que íbamos a Chicago para poner fin a la guerra y no para joder.
Dile a Hayden que fui a Brandeis y que puedo hacer ambas cosas.
Vamos a demostrar que nosotros, como generación, somos personas serias.
La gente dice: Abbie, ¿te preocupa una reacción exagerada de la policía?
Emití una orden policial de disparar para matar a cualquier pirómano.
No estamos preocupados por eso.
Cuatro unidades de la Guardia Nacional de Illinois, por un total de 5.000 soldados,
han sido enviados a Chicago.
¡Contamos con ello!
Queremos subrayar nuevamente que venían a Chicago pacíficamente,
pero si tenían permisos o no, estaban llegando.
10.000 agentes de policía de Chicago adicionales, incluidos los escuadrones antidisturbios
No vamos a asaltar la convención con tanques o mazas,
pero vamos a asaltar los corazones y las mentes del pueblo estadounidense.
Estas personas son revolucionarias
empeñado en la destrucción del gobierno de los Estados Unidos de América.
La Convención Demócrata está a punto de comenzar en un estado policial.
Simplemente no parece haber otra forma de decirlo.
Llegaste en un momento de la historia.
¿Perdón?
Están cambiando la imagen.
Tomás. Howard.
¿Voló bien? Seguro.
Richard Schultz? Sí, señor.
Howard Ackerman, Asesor Especial del Fiscal General.
Encantado de conocerte. ¿Alguien te ha dicho de qué se trata esto?
No señor. Sólo para encontrarnos con el Sr. Foran en OHare esta mañana, volaremos a Washington.
Nos encontraremos con el Sr. Mitchell. Bien.
Finalmente cambiando esa maldita imagen. Venga.
Por cortesía y tradición,
cuando elegimos un nuevo presidente, los miembros del gabinete saliente renuncian
para ahorrarle al nuevo presidente la molestia de despedirlos.
Richard, ¿sabes cuándo el presidente Nixon
recibió la carta formal de renuncia de Ramsey Clarks?
No señor. Aproximadamente una hora antes de mi confirmación.
Eso fue para avergonzarme.
No sé, creo que fue más vergonzoso para Ramsey Clark.
Soy John Mitchell.
Thomas Foran, Sr. Fiscal General, y este es Richard Schultz.
Richard, Chicago está más jodido que diez cosas que he visto en mi vida.
¿Señor? La convención, los disturbios.
Sí, señor. Sentarse.
¿Johnnie Walker está de acuerdo con todos? Si, gracias.
¿Ricardo? Nada para mi, gracias.
No sabemos cómo la gente de Humphreys pudo haber sido tan estúpida.
Permita que su chico sea nominado bajo guardia armada.
¿Señor? Hijo, ¿estás nervioso?
No señor. ¿Por qué diablos no?
Estoy bromenando. No creas todo lo que has oído sobre mí.
Ramsey Clark me señaló con el dedo al salir por la puerta.
Le pregunto si cree que Chicago fue la razón por la que Humphrey perdió las elecciones.
No señor. Los republicanos presentaron un mejor candidato.
Eso es malditamente seguro. Daley no ayudó a su grupo,
pero la gente de Humphreys y Daley no violaron la ley,
así que esa es la mesa de alguien más.
De hecho, no creemos que se haya violado ninguna ley federal el verano pasado.
El Sr. Foran hizo que nuestra oficina realizara una investigación exhaustiva.
Hubo allanamiento, destrucción de propiedad pública, comportamiento lascivo.
Nada que suba al nivel
Cree que usted y su jefe están en la oficina del fiscal general.
porque quiero que busque una acusación formal por violar una ley federal de allanamiento de morada?
Nuestra oficina no sabía que el Departamento de Justicia
quería buscar cualquier acusación.
Hacemos. Ramsey Clark estaba totalmente en contra
Ramsey Clark ya no dirige el Departamento de Justicia,
¿Escuchaste sobre eso?
Y el Sr. Johnsons de vuelta a casa en Texas. Por supuesto señor.
Una hora antes de que diera mi audiencia de confirmación,
ahí fue cuando renunció. ¡Qué idiota!
Eso es poco profesional.
¿No profesional? Fue antipatriótico. Te diré qué más.
Fue descortés. Hay tal cosa como los modales.
Quiero recuperar los modales. ¿Qué hay sobre eso? La América en la que crecí.
¿Me ayudará, Sr. Schultz?
Porque le pregunté al Sr. Foran quién era el mejor fiscal en su oficina.
Él dijo que tú. Gracias.
Sección 2101 del Título 18.
Esa es la ley federal que se quebró.
Esa es la Ley de Rap Brown.
En conspiración para cruzar las fronteras estatales con el fin de incitar a la violencia.
Viene con un máximo de diez años. Queremos los diez.
¿Para quién, señor? El equipo Allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
¿Lee Weiner, John Froines y Bobby Seale?
Los llamo los chicos de la escuela, y cuando lo hago, todos aquí saben de quién estoy hablando.
Petulante y peligroso.
Y miramos durante una década mientras estos rebeldes sin trabajo,
que nunca se ensuciaron las manos luchando contra el enemigo,
díganos cómo llevar adelante una guerra.
Pasaron las décadas, los adultos han vuelto, y creo que estas pequeñas hadas de mierda
ser una amenaza para la seguridad nacional.
Entonces van a pasar sus treinta en una instalación federal.
Tiempo real. Eres el fiscal principal, Richard.
¿Entiende por qué no pude decírselo hasta que llegamos aquí?
Seguro. Por supuesto señor.
Richard, te están entregando la pelota. ¿Estás listo para esto?