Olen täna Vietnami tellinud õhusõidukite divisjoni
ja teatud muud jõud, mis tõstavad meie võitlusjõudu
75 000-lt 125 000-le mehele peaaegu kohe.
See muudab vajalikuks meie aktiivsete võitlusjõudude suurendamise
tõstes igakuise kõne eelnõu 17 000-lt 35 000-le.
30. detsember.
Kõik need, kelle sünnipäev on 30. detsembril.
President Johnson teatas igakuistest uutest kogusummadest
kasvades 35 000-ni kuus.
43 000 kuus 51 000
382 386 meest vanuses 18–24 on kutsutud ametisse.
Nüüd peaks see olema hõõguvalt selge
et keegi, kellel on täna Ameerika terviklikkuse ja elu pärast mingit muret
võib praegust sõda eirata.
Kui Ameerika mürgitatakse täielikult,
osa lahangust peab lugema, Vietnam.
Mida me USA-s vajame, pole vihkamine,
aga kas see on armastus ja tarkus.
Nii et ma palun täna õhtul koju tagasi tulla,
pidada Martin Luther Kingi perekonna eest palve.
24. august.
Kõik need, kelle sünnipäev langeb
Piirkonda on paigutatud veel 30 000 sõdurit.
See toimus pärast seda, kui USA oli igakuiste kaotuste suurim kasv.
See, mida nägime, olid rahvastikukeskused.
Koolimajad, pagoodid, naised ja lapsed.
Ja see on Ameerika napalm.
Naised ja lapsed põletati elusalt. Tom?
Demokraatlik partei
jõuab järgmisel kuul Chicagos nomineerida Hubert Humphrey.
Kui rääkida sõjast ja sotsiaalsest õiglusest,
vahet pole lihtsalt piisavalt
Humphrey ja Nixoni vahel, et midagi muuta.
Ja nii, olime Chicagosse minemas.
Noored lähevad bussitäie kaupa Chicagosse
näidata üles oma solidaarsust ja vastikust.
Kuid mis kõige tähtsam
Selleks, et panna keegi, kellega just kohtusite.
536 000 meist saadeti riiki
ükski neist Washingtoni kaitseraua patriootidest ei suutnud kaardilt leida
emapoolse kaardiga!
Käisin Chicagos.
Igaüks, kes pargis viibib, laulab Woody Guthrie, neil läheb hästi.
Aga politseinikest saab poole kuradi oma kuradima mõistusest,
põhjustavad Daleysel selle veendumiseks tuule üles.
Läksime rahulikult Chicagosse. Läksime rahulikult.
Aga kui neid koheldaks seal vägivallaga,
Parem uskuge, et nendega kohtute selle vägivallaga
Vägivallatus. Alati vägivald ja see on ka eranditult.
Mis siis, kui politsei sind tabab? Miks politsei mind tabas?
Mis siis, kui nad seda teevad? Haige part.
David, ta vaatab uudiseid.
Ive korraldas 100 protesti. See ei erine selle poolest, et see peaaegu kindlasti ei toimi.
Politsei pole nende pärast mures.
Olen mures Hoffmani ja Rubini pärast.
Selle demokraatide rahvuskonvent, kallis.
Iga Ameerika kaamera suunatakse sellele,
ja Daley ei lase oma linnal muutuda sõjateatriks.
Hoffman ja Rubin on omal erilisel moel geeniused.
Oh, kallis jumal. Ta sai skautide koosoleku kell 7:00.
Isa, kui politsei Kui politsei üritab mind vahistada,
Ma teen seda, mida ma alati teen ja mida ma sulle õpetasin, mis on mis?
Väga rahulikult ja väga viisakalt
Kurat emad!
Nad jätavad meid rahule ja kõik on lahe.
Nad sassis, häirivad, hirmutavad,
mängige esimese parandusega kiiresti ja lõdvalt,
hakka pead murdma, siis ei ole me teel.
Te ei saa seda kõnet Chicagos pidada.
Fred tahab mind sinna. Lennupilet. Las Fred peab kõne.
Haydeni ja Hoffmani vahel võiks olla 5000 inimest.
Tore rääkida 5000 inimesega.
Mitte siis, kui olete Connecticutis hädas.
Olen mustade pantrite pea Sondra.
Kui mul pole probleeme? Reisikott.
Selles saate olla palju rohkem, kui seisate püsti ja ütlete: Prae sead.
Kui nad ründavad. Takin selle kontekstist välja.
Nii teeb seda ka iga valge inimene Ameerikas. Politseid ei anna kontekstist jama.
Teil pole Chicagos kaitset.
Siin pole kohta, kus olla.
Aga sigu praadida? Kui nad ründavad
Dr King on surnud.
Kas tal on unistus? Nüüd on tal peas kuradi kuul.
Martins on surnud, Malcolms on surnud, Medgars on surnud, Bobbys on surnud, Jeesus on surnud.
Nad proovisid seda rahumeelselt, proovime midagi muud.
Sondra, ma olen seal neli tundi. See on see.
Suupiste.
Kas võtate vähemalt ühe neist?
Kui ma oskaksin seda kasutada, poleks mul vaja kõnesid pidada.
See sai nime Venemaa komissari Vjatšeslav Mihhailovitš Molotovi järgi.
Alustate klaaspudelist.
Te täidate selle pooleldi bensiini ja mootoriõliga
Pakid vahtpolüstürooli ja nüüd oma kirsipommi.
Natuke nätsu ülaosas
Ja kaitsme.
Nüüd!
Järgmisel nädalal peaks algama 35. rahvusdemokraatlik konvent
Chicago linnapea Richard J. Daley korduvate kinnitustega.
Kas sellest saab hea konvent, härra linnapea? Parim, mis kunagi peetud.
Kas see on Jerry? Jah.
Ütle talle, et ta ütleks Abbie'le, et nad sõitsid Chicagosse
ja mitte ringi käima.
Tom ütleb Abbiele, kes sõitis Chicagosse, et sõda lõpetada
ja mitte ringi käima.
Hayden ütleb, et nad sõitsid Chicagosse, et sõda lõpetada ja mitte ringi käia.
Öelge Haydenile, et käisin Brandeises ja saan mõlemaga hakkama.
Näitasime, et oleme põlvkonnana tõsised inimesed.
Inimesed ütlevad, Abbie, kas olete mures politseinike ülereageerimise pärast?
Andsin politsei korralduse tulistada kõigi süütajate tapmiseks.
Ei olnud selle pärast mures.
Neli Illinoisi rahvuskaardi üksust, kokku 5000 sõjaväelast,
on Chicagosse saadetud.
Olid sellel loetud!
Me tahame jälle alla kriipsutada, mis tulid Chicagosse rahulikult,
aga kas neile anti luba või mitte, olid tulemas.
Lisaks 10 000 Chicago politseinikku, sealhulgas märulirühmad
Kas me ei kavatsenud tormide või tuumaga konventi tormata,
kuid me tormime Ameerika rahva südamesse ja meeltesse.
Need inimesed on revolutsionäärid
painutas Ameerika Ühendriikide valitsuse hävitamist.
Politseiriigis on algamas demokraatide konvent.
Tundub, et selle ütlemiseks pole muud võimalust.
Olete saabunud ajalukku.
Armu?
Nad muudavad pilti.
Tom. Howard.
Lendasid kõik korras? Muidugi.
Richard Schultz? Jah, härra.
Howard Ackerman, peaprokuröri erinõunik.
Meeldiv tutvuda. Keegi ütleb teile, mis see on?
Ei, härra. Just selleks, et kohtuda täna hommikul OHarees hr Foraniga, pulm lendas Washingtoni.
Kolmapäeval kohtume hr Mitchelliga. Hea.
Lõpuks muutsin selle pagana pildi. Astuge sisse.
Viisakuse ja traditsiooni küsimuses
kui valime uue presidendi, astuvad ametist lahkuvad valitsuse liikmed tagasi
säästa uuele presidendile nende vallandamise ebameeldivusi.
Richard, kas sa tead, millal president Nixon
sai Ramsey Clarks ametliku lahkumisavalduse?
Ei, härra. Umbes tund enne minu kinnitust.
See pidi mind piinlikuks tegema.
Ma ei tea, ma arvan, et see oli Ramsey Clarki jaoks piinlikum.
Im John Mitchell.
Thomas Foran, hr peaprokurör ja see on Richard Schultz.
Richard, Chicago on rohkem perses kui ükski kümme asja, mida ma oma elus näinud olen.
Sir? Konvent, rahutused.
Jah, härra. Istu.
Johnnie Walker on kõikidega korras? Jah aitäh.
Richard? Minu jaoks pole midagi, aitäh.
Me ei tea, kuidas Humphreysi inimesed võisid nii rumalad olla.
Luba nende tüüp nimetada relvastatud valve all.
Sir? Poeg, kas sa oled närvis?
Ei, härra. Miks kurat mitte?
Ma tegin nalja. Ärge uskuge kõike, mida olete minu kohta kuulnud.
Ramsey Clark andis mulle näpuga uksest välja sõites.
Ma küsin, kas arvate, et Chicago oli põhjus, miks Humphrey valimistel kaotas.
Ei, härra. Vabariiklased kandideerisid paremale kandidaadile.
See on neetult kindel. Daley ei aidanud oma pidu,
kuid Humphreys inimesed ja Daley ei rikkunud seadust,
nii et kellelgi teisel on laud.
Tegelikult ei usu me, et föderaalseadusi eelmisel suvel rikuti.
Hr Foran lasi meie kontoril põhjaliku uurimise läbi viia.
Toimus rikkumine, avaliku vara hävitamine, labane käitumine.
Midagi, mis tõuseks tasemele
Arvate, et teie ja teie ülemus olete kindralprokuröride kontoris
sest ma tahan, et te otsiksite süüdistust föderaalse seaduserikkumise eest?
Meie kontor ei teadnud, et justiitsministeerium
tahtis üldse mingeid süüdistusi otsida.
Me teeme. Ramsey Clark oli surnuks seatud
Ramsey Clark ei juhi enam justiitsministeeriumi,
kas sa kuulsid sellest?
Ja hr Johnsons kodus Texases. Muidugi, sir.
Tund enne seda, kui mu kinnituskuul rändas,
see oli siis, kui ta tagasi astus. Milline torge!
See on ebaprofessionaalne.
Ebaprofessionaalne? See oli ebapatriootlik. Ma ütlen sulle veel midagi.
See oli ebaviisakas. Seal on selline komme.
Tahan kombeid tagasi tuua. Kuidas oleks? Ameerika, kus ma üles kasvasin.
Kas aitate mind, hr Schultz?
Sest ma küsisin hr Foranilt, kes oli tema büroo parim prokurör.
Ta ütles sulle. Aitäh.
18. jaotise jagu 2101.
See on föderaalseadus, mis oli rikutud.
See on Rap Browni seadus.
Vandenõus vägivalla õhutamiseks riigipiiride ületamiseks.
Kaasas maksimaalselt kümme aastat. Me tahame kõiki kümmet.
Kelle jaoks, söör? Allstari meeskond.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines ja Bobby Seale?
Ma kutsun neid koolipoisteks ja kui ma seda teen, teavad kõik siin olijad, kellest ma räägin.
Petlik ja ohtlik.
Ja vaatasime kümme aastat, kui need mässajad ilma tööta olid,
kes pole kunagi vaenlasega võitlemisel käsi määrdunud,
ütle meile, kuidas sõda menetleda.
Aastakümnete möödudes on täiskasvanud tagasi ja ma arvan, et need jama väikesed haldjad
olla oht riiklikule julgeolekule.
Nii veedavad nad kolmekümnendad aastad föderaalses asutuses.
Reaalajas. Sa oled juhtiv prokurör, Richard.
Saate aru, miks ma ei saanud teile öelda enne, kui me siia jõudsime?
Muidugi. Muidugi, sir.
Richard, sulle antakse pall kätte. Kas olete selleks valmis?