Olen tänään tilannut Vietnamiin lentokoneiden divisioonan
ja tietyt muut voimat, jotka lisäävät taisteluvoimamme
75 000 - 125 000 miestä melkein välittömästi.
Tämän vuoksi on tarpeen lisätä aktiivisia taisteluvoimiamme
nostamalla kuukausittainen luonnos 17 000: sta 35 000: een.
30. joulukuuta.
Kaikki ne, joiden syntymäpäivä on 30. joulukuuta.
Presidentti Johnson ilmoitti uudet kuukausiluonnokset
35 000 kuukaudessa.
43000 kuukaudessa 51000
382 386 18–24-vuotiasta miestä on kutsuttu tehtävään.
Nyt sen pitäisi olla hehkuvasti selkeä
että kukaan, jolla ei ole mitään huolta Amerikan eheydestä ja elämästä tänään
voi sivuuttaa nykyisen sodan.
Jos Amerikan sielu myrkytetään täysin,
osan ruumiinavauksesta täytyy lukea, Vietnam.
Tarvitsemme Yhdysvalloissa ei vihaa,
mutta on rakkautta ja viisautta.
Joten pyydän sinua tänä iltana palaamaan kotiin,
pitämään rukouksen Martin Luther Kingin perheen puolesta.
24. elokuuta.
Kaikki ne, joiden syntymäpäivä on
Alueelle on lähetetty vielä 30000 sotilasta.
Tämä tapahtui sen jälkeen, kun Yhdysvallat näki suurimman kuukausittaisen uhrien kasvun.
Mitä näimme, oli väestökeskuksia.
Koulutalot, pagodit, naiset ja lapset.
Ja se on amerikkalainen napalm.
Naiset ja lapset poltettiin elossa. Tom?
Demokraattinen puolue
nimittää Hubert Humphreyn ensi kuussa Chicagossa.
Nyt kun on kyse sodasta ja sosiaalisesta oikeudenmukaisuudesta,
eroa ei yksinkertaisesti ole tarpeeksi
Humphreyn ja Nixonin välillä eron tekemiseksi.
Ja niin, olimme menossa Chicagoon.
Nuoret lähtevät bussikuljetuksella Chicagoon
osoittaa solidaarisuutemme ja inhomme.
Mutta mikä tärkeintä
Saamaan jonkun, jonka tapasit.
Meistä 536 000 lähetettiin maahan
yksikään näistä Washingtonin puskuritarrapatrioteista ei löytänyt kartalta
äidin kanssa kartalla!
Menimme Chicagoon.
Jokainen, joka pysyy puistossa, laulaa Woody Guthrie, heillä on kaikki kunnossa.
Mutta poliisit tulevat olemaan puolitinkuuta losinista heidän helvetin mielestään,
aiheuttaa Daleysin tuulen heidät varmistaakseen sen.
Menimme Chicagoon rauhanomaisesti. Menimme rauhallisesti.
Mutta jos heitä kohdattaisiin väkivallalla,
Sinun on parempi uskoa, että tapaat tuon väkivallan
Väkivalta. Aina väkivallattomuus, ja se on poikkeuksetta.
Entä jos poliisi lyö sinua? Miksi poliisi löi minua?
Entä jos he tekevät? Sairas ankka.
David, hän katselee uutisia.
Ive järjesti 100 mielenosoitusta. Tämä ei ole erilainen siinä mielessä, että se melkein varmasti toimii.
Poliisi ei ole huolissani heistä.
Olen huolissani Hoffmanista ja Rubinista.
Sen demokraattinen kansankokous, kulta.
Jokainen kamera Amerikassa osoitetaan siihen,
eikä Daley anna kaupungin muuttua sodan teatteriksi.
Hoffman ja Rubin ovat neroja omalla erityisellä tavalla.
Rakas Jumala. Hän sai partiokokouksen klo 7:00.
Isä, jos poliisi Jos poliisi yrittää pidättää minut,
Minä teen mitä teen aina ja mitä opetin sinut tekemään, mikä on mitä?
Hyvin rauhallisesti ja kohteliaasti
Vittu äiti!
He jättävät meidät yksin ja kaikki viileiksi.
Ne sotkeutuvat, häiritsevät, pelottavat,
pelata nopeasti ja löysästi ensimmäisen muutoksen kanssa,
alkaa rikkoa päätään, niin emme ole matkalla.
Et voi pitää tätä puhetta Chicagossa.
Fred haluaa minut sinne. Lentolippu. Antakaa Fred puhua.
Haydenin ja Hoffmanin välillä voi olla 5000 ihmistä.
Ole mukava puhua 5000 ihmiselle.
Ei, kun olet pulassa Connecticutissa.
Olen Mustan Pantterin pää, Sondra.
Milloin olen vaikeuksissa? Matkalaukku.
Tulet olemaan paljon enemmän, jos seisot ja sanot: Paista siat.
Jos he hyökkäävät. Selvitä se kontekstista.
Samoin kaikki valkoiset ihmiset Amerikassa. Poliisit eivät anna paskaa kontekstista.
Sinulla ei ole suojaa Chicagossa.
Siellä ei ole paikkaa olla.
Mutta paista siat? Jos he hyökkäävät
Tohtori King on kuollut.
Onko hänellä unelma? Nyt hänellä on vitun luodin päässä.
Martins kuollut, Malcolms kuollut, Medgars kuollut, Bobbys kuollut, Jeesus on kuollut.
He yrittivät sitä rauhallisesti, me yritämme jotain muuta.
Sondra, olen siellä neljä tuntia. Se siitä.
Välipala.
Otatko ainakin yhden näistä?
Jos osaisin käyttää sitä, minun ei tarvitse pitää puheita.
Se on nimetty venäläisen komissaarin Vyacheslav Mihailovich Molotovin mukaan.
Aloitat lasipullosta.
Täytät sen puoliväliin bensiinillä ja moottoriöljyllä
Pakkaat vaahtomuovia ja nyt kirsikkapommisi.
Jotkut purukumit ylhäällä
Ja sulake.
Nyt!
35. kansallinen demokraattinen vuosikongressi on tarkoitus aloittaa ensi viikolla
Chicagon pormestari Richard J.Daleyn toistuvilla vakuutuksilla.
Onko siitä hyvä konventti, herra pormestari? Kaikkien aikojen paras.
Onko tuo Jerry? Joo.
Käske häntä kertomaan Abbien olevan menossa Chicagoon lopettamaan sota
ja ei vittu.
Tom sanoo kertoa Abbielle, joka oli menossa Chicagoon lopettamaan sodan
ja ei vittu.
Hayden sanoo, että he olivat menossa Chicagoon lopettamaan sodan eivätkä vittuile.
Kerro Haydenille, että menin Brandeisiin ja voin tehdä molemmat.
Osoitimme, että me sukupolven ajan olemme vakavia ihmisiä.
Ihmiset sanovat, Abbie, oletko huolissasi poliisien liiallisesta reaktiosta?
Annoin poliisin ampua tappamaan kaikki tuhopolttajat.
Ei ollut huolissaan siitä.
Neljä Illinoisin kansalliskaartin yksikköä, yhteensä 5000 sotilasta,
on lähetetty Chicagoon.
Laskettiin siihen!
Haluamme taas korostaa alleviivattuja, jotka tulivat Chicagoon rauhanomaisesti,
mutta olivatko he saaneet lupa vai ei, tulivat.
Lisäksi 10000 Chicagon poliisia, mukaan lukien mellakaryhmät
Emme aio hyökätä yleissopimusta tankeilla tai nuijalla,
mutta aiomme myrsky amerikkalaisten sydämet ja mielet.
Nämä ihmiset ovat vallankumouksellisia
taipui Yhdysvaltojen hallituksen tuhoon.
Demokraattinen konventti on alkamassa poliisivaltiossa.
Ei vain näytä olevan muuta tapaa sanoa se.
Olet saapunut historian hetkeen.
Anteeksi?
He muuttavat kuvaa.
Tom. Howard.
Lennätkö kunnossa? Varma.
Richard Schultz? Kyllä herra.
Howard Ackerman, oikeusministerin erityisneuvonantaja.
Hauska tavata. Kukaan kertoo, mistä tässä on kyse?
Ei Herra. Vain tavata herra Foran OHaressa tänä aamuna, ke lennä Washingtoniin.
Ke tapaa herra Mitchell. Hyvä.
Viimeinkin muuttanut tuon helvetin kuvan. Tule sisään.
Kohteliaisuuden ja perinteen vuoksi
kun valitsemme uuden presidentin, eroavat hallituksen jäsenet eroavat
säästää uutta presidenttiä heidän erottamisensa epämiellyttävyydestä.
Richard, tiedätkö milloin presidentti Nixon
sait Ramsey Clarksin virallisen erokirjeen?
Ei Herra. Noin tunti ennen vahvistusta.
Sen oli nolottava minua.
En tiedä, mielestäni se oli kiusallisempaa Ramsey Clarkille.
Im John Mitchell.
Thomas Foran, herra oikeusministeri, ja tämä on Richard Schultz.
Richard, Chicago on perseestä enemmän kuin kymmenen asiaa, joita olen koskaan nähnyt elämässäni.
Hyvä herra? Konventti, mellakat.
Kyllä herra. Istua.
Johnnie Walker kunnossa kaikkien kanssa? Kyllä kiitos.
Richard? Ei mitään minulle, kiitos.
Emme tiedä kuinka Humphreysin ihmiset olisivat voineet olla niin typeriä.
Sallikaa heidän kaverinsa nimetä aseellisessa valvonnassa.
Hyvä herra? Poika, oletko hermostunut?
Ei Herra. Miksi vittu ei?
Se oli vitsi. Älä usko kaikkea mitä olet kuullut minusta.
Ramsey Clark antoi minulle sormen matkalla ulos ovesta.
Kysyn, luuletteko Chicago, miksi Humphrey hävisi vaaleissa.
Ei Herra. Republikaanit juoksivat paremman ehdokkaan.
Se on pirun varma. Daley ei auttanut juhliaan,
mutta Humphreys ja Daley eivät rikkoneet lakia,
joten joku muu pöytä.
Itse asiassa emme usko, että liittovaltion lakeja rikottiin viime kesänä.
Herra Foran käski toimistomme suorittaa perusteellisen tutkimuksen.
Siellä tapahtui rikkomuksia, julkisen omaisuuden tuhoamista, petollista käyttäytymistä.
Mikään ei nouse tasolle
Luulet, että sinä ja pomo olette pääministerin toimistossa
koska haluan sinun hakevan syytettä liittovaltion lain rikkomisesta?
Toimistomme ei tiennyt, että oikeusministeriö
halusi hakea lainkaan syytteitä.
Me teemme. Ramsey Clark oli kuollut
Ramsey Clark ei enää toimi oikeusministeriössä,
kuulitko siitä?
Ja herra Johnsons kotona Texasissa. Tietenkin herra.
Tunti ennen vahvistuskuulemiseni ruuhkautui,
että kun hän erosi. Mikä pistely!
Se on epäammattimaista.
Epäammattimaista? Se oli epäisänmaallista. Kerron sinulle mitä muuta.
Se oli epäkohteliasta. Siellä on tapoja.
Haluan tuoda takaisin tapoja. Entä siitä? Amerikka, jossa vartuin.
Autatko minua, herra Schultz?
Koska kysyin herra Foranilta, kuka oli toimistonsa paras syyttäjä.
Hän sanoi sinulle. Kiitos.
Osaston 18 2101 §.
Että liittovaltion laki, joka oli rikki.
Se on Rap Brownin laki.
Salaliitossa ylittää valtion linjat väkivallan lietsomiseksi.
Mukana enintään kymmenen vuotta. Haluamme kaikki kymmenen.
Kenelle, sir? Allstar-tiimi.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines ja Bobby Seale?
Kutsun heitä koulupojiksi, ja kun soitan, kaikki täällä tietävät kenestä puhun.
Petulantti ja vaarallinen.
Ja katselimme vuosikymmenen ajan, kun nämä kapinalliset ilman työtä,
jotka eivät koskaan saaneet käsiään likaantua vihollista vastaan,
kerro meille, kuinka sota voidaan asettaa syytteeseen.
Vuosikymmenien kuluttua aikuiset ovat palanneet, ja pidän näitä paskaisia ​​pieniä keijuja
olla uhka kansalliselle turvallisuudelle.
Joten he viettävät kolmekymmentäluvunsa liittovaltion laitoksessa.
Reaaliaika. Olet johtava syyttäjä, Richard.
Ymmärrättekö, miksi en voinut kertoa teille ennen kuin tulemme tänne?
Varma. Tietenkin herra.
Richard, sinulle luovutetaan pallo. Oletko valmis tähän?