J'ai commandé aujourd'hui au Vietnam la Division Airmobile
et certaines autres forces qui augmenteront notre force de combat
de 75 000 à 125 000 hommes presque immédiatement.
Cela rendra nécessaire d'augmenter nos forces de combat actives
en faisant passer le projet mensuel de 17 000 à 35 000.
30 décembre.
Tous ceux dont l'anniversaire tombe le 30 décembre.
Le président Johnson a annoncé de nouveaux totaux mensuels pour le repêchage
passant à 35 000 par mois.
43000 par mois 51000
382 386 hommes âgés de 18 à 24 ans ont été appelés au service.
Maintenant, il devrait être incandescent clair
que personne qui se soucie de l'intégrité et de la vie de l'Amérique aujourd'hui
peut ignorer la guerre actuelle.
Si l'âme des Amériques devient totalement empoisonnée,
une partie de l'autopsie doit lire, Vietnam.
Ce dont nous avons besoin aux États-Unis, ce n’est pas la haine,
mais c'est l'amour et la sagesse.
Alors je te demande ce soir de rentrer chez toi,
pour dire une prière pour la famille de Martin Luther King.
24 août.
Tous ceux dont l'anniversaire tombe
30 000 autres soldats ont été déployés dans la région.
Ceci, après que les États-Unis ont vu leur plus forte augmentation des pertes mensuelles.
Ce que nous avons vu, ce sont des centres de population.
Écoles, pagodes, femmes et enfants.
Et c'est du napalm américain.
Des femmes et des enfants ont été brûlés vifs. À M?
Le Parti démocrate
va finir par nommer Hubert Humphrey le mois prochain à Chicago.
Maintenant, en ce qui concerne la guerre et la justice sociale,
il n'y a tout simplement pas assez de différence
entre Humphrey et Nixon pour faire la différence.
Et donc, allaient à Chicago.
Les jeunes, en bus, iront à Chicago
pour montrer notre solidarité et notre dégoût.
Mais le plus important
Pour se faire baiser par quelqu'un que vous venez de rencontrer.
536000 d'entre nous envoyés dans un pays
aucun de ces patriotes bumperstickers à Washington n'a pu trouver sur une carte
avec une carte de pute!
Allions à Chicago.
Quiconque reste dans le parc, chante Woody Guthrie, tout ira bien.
Mais les flics vont être un halfinch de perdre leur putain d'esprit,
Parce que Daleys va les remonter pour s'en assurer.
Nous sommes allés à Chicago paisiblement. Allaient paisiblement.
Mais si on y rencontrait de la violence,
Tu ferais mieux de croire que j'allais rencontrer cette violence avec
La non-violence. Toujours non-violence, et c'est sans exception.
Et si la police vous frappait? Pourquoi la police m'a frappé?
Et s'ils le font? Canard malade.
David, il regarde les nouvelles.
J'ai organisé 100 manifestations. Celui-ci ne sera pas différent en ce qu'il ne fonctionnera presque certainement pas.
La police ne m'inquiète pas pour eux.
Je m'inquiète pour Hoffman et Rubin.
C'est la Convention nationale démocratique, chérie.
Chaque caméra en Amérique sera pointée dessus,
et Daley ne laissera pas sa ville se transformer en théâtre de guerre.
Hoffman et Rubin sont des génies à leur manière.
Oh mon Dieu. Il a eu une réunion de Boy Scout à 7h00.
Papa, si la police Si la police essaie de m'arrêter,
Je ferai ce que je fais toujours et ce que je t'ai appris à faire, qu'est-ce que c'est?
Très calmement et très poliment
Baiser les enculés!
Ils nous laissent seuls et tout est cool.
Ils s'emmêlent, perturbent, intimident,
jouez vite et librement avec le premier amendement,
commencez à casser des têtes, alors nous ne serons pas sur notre chemin.
Vous ne pouvez pas prononcer ce discours à Chicago.
Fred me veut là-bas. Billet d'avion. Laissez Fred prononcer le discours.
Entre Hayden et Hoffman, il pourrait y avoir 5 000 personnes.
Soyez gentil de parler à 5 000 personnes.
Pas tant que vous êtes en difficulté dans le Connecticut.
Je suis le chef des Black Panthers, Sondra.
Quand ne serai-je pas en difficulté? Sac de voyage.
Vous en serez beaucoup plus si vous vous levez et dites, faites frire les cochons.
S'ils attaquent. Sortez-le de son contexte.
Il en sera de même pour tous les Blancs d'Amérique. Les flics ne se soucieront pas du contexte.
Vous n'avez pas de protection à Chicago.
Il n'y a pas de place pour être mais dedans.
Mais faire frire les porcs? S'ils attaquent
Le Dr King est mort.
Il a un rêve? Maintenant, il a une putain de balle dans la tête.
Martins morts, Malcolms morts, Medgars morts, Bobbys morts, Jésus est mort.
Ils ont essayé pacifiquement, nous allons essayer autre chose.
Sondra, je serai là pendant quatre heures. C'est ça.
Grignoter.
Vous en prendrez au moins un?
Si je savais comment m'en servir, je n'aurais pas besoin de faire de discours.
Il porte le nom du commissaire russe Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Vous commencez avec une bouteille en verre.
Vous le remplissez à moitié avec de l'essence et de l'huile moteur
Vous emportez de la mousse de polystyrène, et maintenant votre bombe cerise.
Un peu de chewing-gum sur le dessus
Et un fusible.
À présent!
La 35e Convention nationale démocratique devrait commencer la semaine prochaine
avec les assurances répétées du maire de Chicago, Richard J. Daley.
Sera-ce une bonne convention, monsieur le maire? Le meilleur jamais tenu.
Est-ce que c'est Jerry? Oui.
Dites-lui de dire à Abbie qu'ils allaient à Chicago pour mettre fin à la guerre
et ne pas baiser.
Tom dit de dire à Abbie qu'ils allaient à Chicago pour mettre fin à la guerre
et de ne pas baiser.
Hayden dit que nous allions à Chicago pour mettre fin à la guerre et ne pas baiser.
Dites à Hayden que je suis allé à Brandeis et que je peux faire les deux.
Allions montrer que nous, en tant que génération, sommes des gens sérieux.
Les gens disent, Abbie, êtes-vous préoccupé par une réaction excessive des flics?
J'ai donné l'ordre à la police de tirer pour tuer les incendiaires.
N'étaient pas préoccupés à ce sujet.
Quatre unités de la Garde nationale de l'Illinois, totalisant 5000 soldats,
ont été envoyés à Chicago.
On comptait dessus!
Nous voulons souligner à nouveau qui venaient à Chicago paisiblement,
mais qu'on leur ait donné des permis ou non, ils venaient.
10 000 policiers supplémentaires de Chicago, y compris des escouades anti-émeute
N'allaient pas prendre d'assaut la convention avec des chars ou une masse,
mais nous allons prendre d'assaut les cœurs et les esprits du peuple américain.
Ces gens sont des révolutionnaires
déterminé à détruire le gouvernement des États-Unis d’Amérique.
La Convention démocratique est sur le point de commencer dans un État policier.
Il ne semble pas y avoir d'autre moyen de le dire.
Vous êtes arrivé à un moment de l'histoire.
Pardon?
Ils changent la donne.
À M. Howard.
Vous avez bien volé? Sûr.
Richard Schultz? Oui Monsieur.
Howard Ackerman, conseiller spécial du procureur général.
Heureux de vous rencontrer. Quelqu'un vous a dit de quoi il s'agissait?
Non monsieur. Juste pour rencontrer M. Foran à OHare ce matin, nous nous envolerons pour Washington.
Nous allons rencontrer M. Mitchell. Bien.
Finalement changer cette putain d'image. Entre.
Par courtoisie et tradition,
lorsque nous élisons un nouveau président, les membres sortants du cabinet démissionnent
pour épargner au nouveau président le désagrément de les renvoyer.
Richard, savez-vous quand le président Nixon
reçu une lettre de démission officielle de Ramsey Clarks?
Non monsieur. Environ une heure avant ma confirmation.
C'était pour m'embarrasser.
Je ne sais pas, je pense que c'était plus embarrassant pour Ramsey Clark.
Im John Mitchell.
Thomas Foran, M. le procureur général, et voici Richard Schultz.
Richard, Chicago est plus foutu que dix choses que j'ai jamais vues de ma vie.
Monsieur? La convention, les émeutes.
Oui Monsieur. Asseoir.
Johnnie Walker est d'accord avec tout le monde? Oui merci.
Richard? Rien pour moi, merci.
Nous ne savons pas comment les gens de Humphreys auraient pu être aussi stupides.
Permettez à leur gars d'être nommé sous garde armée.
Monsieur? Mon fils, es-tu nerveux?
Non monsieur. Pourquoi pas bordel?
Je plaisante. Ne croyez pas tout ce que vous avez entendu sur moi.
Ramsey Clark m'a donné le doigt en sortant de la porte.
Je vous demande si vous pensez que Chicago est la raison pour laquelle Humphrey a perdu les élections.
Non monsieur. Les républicains ont présenté un meilleur candidat.
C'est vraiment sûr. Daley n'a pas aidé sa fête,
mais les Humphreys et Daley n'ont pas enfreint la loi,
donc c'est quelqu'un d'autre table.
En fait, nous ne croyons pas qu'une loi fédérale ait été enfreinte l'été dernier.
M. Foran a demandé à notre bureau de mener une enquête approfondie.
Il y a eu intrusion, destruction de biens publics, comportement obscène.
Rien qui monterait au niveau
Vous pensez que vous et votre patron êtes dans le bureau du procureur général
parce que je veux que vous demandiez une mise en accusation pour avoir enfreint une loi fédérale d'intrusion?
Notre bureau ne savait pas que le ministère de la Justice
voulait demander des mises en accusation.
Nous faisons. Ramsey Clark était mort contre
Ramsey Clark ne dirige plus le ministère de la Justice,
en avez-vous entendu parler?
Et M. Johnsons chez lui au Texas. Bien sur monsieur.
Une heure avant mon audience de confirmation maillée,
c'est quand il a démissionné. Quelle piqûre!
Ce n'est pas professionnel.
Peu professionnel? C'était antipatriotique. Je vais vous dire quoi d'autre.
C'était impoli. Theres une chose telle que les manières.
Je veux ramener les manières. Et ça? L'Amérique dans laquelle j'ai grandi.
Voulez-vous m'aider, monsieur Schultz?
Parce que j'ai demandé à M. Foran qui était le meilleur procureur de son bureau.
Il vous a dit. Merci.
Section 2101 du titre 18.
C'est la loi fédérale qui a été enfreinte.
C'est la loi du rap Brown.
Dans un complot pour franchir les frontières étatiques afin d'inciter à la violence.
Livré avec un maximum de dix ans. Nous voulons tous les dix.
Pour qui, monsieur? L'équipe allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines et Bobby Seale?
Je les appelle les écoliers, et quand je le fais, tout le monde ici sait de qui je parle.
Pétulant et dangereux.
Et nous avons regardé pendant une décennie pendant que ces rebelles sans travail,
qui ne s'est jamais sali les mains en combattant l'ennemi,
dites-nous comment poursuivre une guerre.
Les décennies passées, les adultes sont de retour, et je trouve ces petites fées merdiques
être une menace pour la sécurité nationale.
Alors ils vont passer la trentaine dans un établissement fédéral.
Temps réel. Vous êtes le procureur principal, Richard.
Tu comprends pourquoi je ne pourrais pas te le dire avant notre arrivée?
Sûr. Bien sur monsieur.
Richard, tu reçois le ballon. Es-tu prêt pour ça?