הזמנתי היום לווייטנאם את חטיבת ה- Airmobile
וכוחות מסוימים אחרים שיעלו את כוח הלחימה שלנו
מ 75,000 ל 125,000 איש כמעט מיד.
זה יביא את הצורך להגדיל את כוחות הלחימה הפעילים שלנו
על ידי העלאת טיוטת השיחה החודשית מ -17,000 ל -35,000.
30 בדצמבר.
כל אלה שיום הולדתם חל ב -30 בדצמבר.
הנשיא ג'ונסון הודיע ​​על סכומי טיוטה חודשיים חדשים
עולה ל 35,000 לחודש.
43,000 לחודש 51,000
382,386 גברים בגילאי 18-24 נקראו לתפקיד.
עכשיו זה צריך להיות ברור לאין ערוך
שאף אחד שלא דואג לשלמות ולחיים של אמריקה כיום
יכול להתעלם מהמלחמה הנוכחית.
אם נשמת אמריקה הופכת מורעלת לחלוטין,
חלק מהנתיחה חייבת לקרוא, וייטנאם.
מה שאנחנו צריכים בארצות הברית הוא לא שנאה,
אבל היא אהבה וחוכמה.
אז אני מבקש ממך הלילה לחזור הביתה,
לומר תפילה למשפחתו של מרטין לותר קינג.
24 באוגוסט.
כל אלה שיום הולדתם חל
30,000 חיילים נוספים הוצבו לאזור.
זאת, לאחר שארה"ב ראתה את הגידול הגדול ביותר בהרוגים החודשיים.
מה שראינו היו מרכזי אוכלוסייה.
בתי ספר, פגודות, נשים וילדים.
וזה הנפאלם האמריקאי.
נשים וילדים נשרפו בחיים. טום?
המפלגה הדמוקרטית
בסופו של דבר מועמד להוברט האמפרי בחודש הבא בשיקגו.
עכשיו, כשמדובר במלחמה ובצדק חברתי,
פשוט אין מספיק הבדל
בין האמפרי לניקסון כדי לחולל שינוי.
וכך נסענו לשיקגו.
צעירים, באמצעות מטענים באוטובוסים, ייסעו לשיקגו
להראות את הסולידריות שלנו ואת הגועל שלנו.
אבל הכי חשוב
כדי להיות רגוע על ידי מישהו שזה עתה פגשת.
536,000 מאיתנו נשלחו למדינה
אף אחד מהפטריוטים האלה שלא נתקלו במפץ בוושינגטון לא הצליח למצוא על מפה
עם מפה מזוינת!
נסענו לשיקגו.
כל מי שיישאר בפארק, שר את וודי גוטרי, הם יהיו בסדר.
אבל השוטרים יהפכו לחצי סנטימטר מאבדו את דעתם המזוין
לגרום לדיילי להתכופף כדי לוודא את זה.
נסענו בשיקגו בשלווה. הלכו בשלום.
אבל אם נתקלו שם באלימות,
מוטב שתאמין שהיו הולכים לפגוש את האלימות הזאת עם
אי אלימות. תמיד אי אלימות וזה ללא יוצא מן הכלל.
מה אם המשטרה תפגע בך? למה שהמשטרה תפגע בי?
מה אם הם יעשו זאת? ברווז חולה.
דייוויד, הוא צופה בחדשות.
אייב ארגנתי 100 הפגנות. זה לא יהיה שונה בכך שהוא כמעט לא יעבוד.
המשטרה אינה חוששת מהם.
אני מודאג מהופמן ורובין.
זה האמנה הלאומית הדמוקרטית, מותק.
כל מצלמה באמריקה תהיה מכוונת אליה,
ודיילי לא מתכוון לתת לעיר שלו להפוך לתיאטרון מלחמה.
הופמן ורובין הם גאונים בדרכם המיוחדת.
אוי, אלוהים יקר. הס קיבל פגישת צופים בשעה 7:00.
אבא, אם המשטרה אם המשטרה תנסה לעצור אותי,
אני חולה לעשות את מה שאני תמיד עושה ומה שלימדתי אותך לעשות, מה זה?
ברוגע ובאדיבות רבה
תזדיין את המזדיינים!
הם משאירים אותנו לבד והכל מגניב.
הם מסתבכים, משבשים, מאיימים,
לשחק מהר ומשוחרר עם התיקון הראשון,
להתחיל לשבור ראשים, אז לא נהיה בדרך.
אתה לא יכול לנאום בשיקגו.
פרד רוצה אותי שם. כרטיס טיסה. תן לפרד לנאום.
בין היידן להופמן יכולים להיות 5,000 נפשות.
היה נחמד לדבר עם 5,000 איש.
לא בזמן שאתה בצרות בקונטיקט.
אני ראש הפנתרים השחורים, סונדרה.
מתי לא אהיה בצרות? תיק נסיעות.
אתה תהיה הרבה יותר מזה אם אתה קם ואומר, מטגנים את החזירים.
אם הם תוקפים. מוציא אותו מהקשרו.
כך גם כל אדם לבן באמריקה. שוטרים לא מתעסקים בקונטקסט.
אין לך הגנה בשיקגו.
אין מקום להיות בו אלא בו.
אבל לטגן את החזירים? אם הם תוקפים
ד"ר קינג מת.
יש לו חלום? עכשיו יש לו כדור מזוין בראש.
מרטינים מתים, מלקולם מת, מדגארים מתים, בובי מתים, ישו מת.
הם ניסו את זה בשלום, ננסה משהו אחר.
סונדרה, אהיה שם ארבע שעות. זהו זה.
חָטִיף.
לפחות תקחי אחד כזה?
אם הייתי יודע להשתמש בזה, לא הייתי צריך לנאום.
זה נקרא על שמו של הקומיסר הרוסי ויאצ'סלב מיכאילוביץ מולוטוב.
אתה מתחיל עם בקבוק זכוכית.
אתה ממלא אותו באמצע בנזין ושמן מנועי
אתה אורז מעט קלקר, ועכשיו את פצצת הדובדבן שלך.
קצת מסטיק סביב החלק העליון
ונתיך.
עַכשָׁיו!
האמנה הדמוקרטית הלאומית ה -35 אמורה להתחיל בשבוע הבא
בהבטחות חוזרות ונשנות של ראש עיריית שיקגו, ריצ'רד ג'יי דיילי.
האם זו תהיה כינוס טוב, אדוני ראש העיר? הטוב ביותר שהתקיים אי פעם.
האם זה ג'רי? כֵּן.
אמור לו להגיד לאבי שנסעו לשיקגו כדי לסיים את המלחמה
ולא להתעסק.
טום אומר לומר לאבי שהיו נוסעים לשיקגו כדי לסיים את המלחמה
ולא להתעסק.
היידן אומר שהלכו לשיקגו כדי לסיים את המלחמה ולא להתעסק.
תגיד להיידן שהלכתי לברנדייס ואני יכול לעשות את שניהם.
עמדנו להראות שאנחנו, כדור, אנשים רציניים.
אנשים אומרים, אבי, האם אתה מודאג מתגובת יתר של השוטרים?
הוצאתי צו משטרתי לירות כדי להרוג כל הצתות.
לא היו מודאגים מכך.
ארבע יחידות של המשמר הלאומי באילינוי, בהיקף של 5,000 חיילים,
נשלחו לשיקגו.
היינו סומכים על זה!
אנחנו רוצים להדגיש שוב שהגיעו לשיקגו בשלווה,
אבל אם ניתנו אישורים ובין אם לא, הגיעו.
10,000 שוטרים נוספים בשיקגו, כולל חוליות מהומות
לא התכוונו להסתער על הכינוס עם טנקים או שלל,
אבל אנחנו הולכים להסתער על ליבם ומוחם של העם האמריקני.
האנשים האלה הם מהפכנים
נשען על השמדת ממשלת ארצות הברית של אמריקה.
האמנה הדמוקרטית עומדת להתחיל במדינת משטרה.
פשוט לא נראה שיש דרך אחרת לומר זאת.
הגעת לרגע בהיסטוריה.
חנינה?
הם משנים את התמונה.
טום. האוורד.
טס בסדר? בטוח.
ריצ'רד שולץ? כן אדוני.
הווארד אקרמן, יועץ מיוחד ליועץ המשפטי לממשלה.
שמח לפגוש אותך. מישהו יגיד לך על מה מדובר?
לא אדוני. רק כדי לפגוש את מר פורן באוהר הבוקר, אנחנו טסים לוושינגטון.
רביעי לפגוש את מר מיטשל. טוֹב.
סוף סוף משנה את התמונה הארורה ההיא. הכנס.
כעניין של אדיבות ומסורת,
כשאנחנו בוחרים נשיא חדש חברי הקבינט היוצאים מתפטרים
לחסוך מהנשיא החדש את הנעימות שבירי אותם.
ריצ'רד, אתה יודע מתי הנשיא ניקסון
קיבל מכתב התפטרות רשמי של רמזי קלארקס?
לא אדוני. כשעה לפני האישור שלי.
זה היה כדי להביך אותי.
אני לא יודע, אני חושב שזה היה מביך יותר עבור רמזי קלארק.
אני ג'ון מיטשל.
תומאס פורן, מר היועץ המשפטי לממשלה, וזה ריצ'רד שולץ.
ריצ'רד, שיקגו דפוק יותר מכל עשרה דברים שאי פעם ראיתי בחיי.
אֲדוֹנִי? הוועידה, המהומות.
כן אדוני. לָשֶׁבֶת.
ג'וני ווקר בסדר עם כולם? כן תודה לך.
ריצ'רד? שום דבר בשבילי, תודה.
אנחנו לא יודעים איך אנשים בהמפריז היו יכולים להיות כל כך טיפשים.
אפשר לבחור לבחור שלהם תחת שמירה מזוינת.
אֲדוֹנִי? בן, אתה עצבני?
לא אדוני. למה לעזאזל לא?
אני צוחק. אל תאמין לכל מה ששמעת עלי.
רמזי קלארק נתן לי את האצבע בדרך החוצה מהדלת.
אני שואל אם אתה חושב ששיקגו הייתה הסיבה שהמפרי הפסיד בבחירות.
לא אדוני. הרפובליקנים הריצו מועמד טוב יותר.
זה בוודאות לעזאזל. דיילי לא עזר למפלגה שלו,
אבל אנשי האמפרי ודיילי לא עברו על החוק,
אז זה שולחן של מישהו אחר.
לאמיתו של דבר, אנו לא מאמינים שהחוקים הפדרליים הופרו בקיץ האחרון.
מר פורן ניהל את משרדנו חקירה יסודית.
הייתה הסגת גבול, הרס רכוש ציבורי, התנהגות מזויפת.
שום דבר שלא יעלה לרמה
אתה חושב שאתה והבוס שלך נמצאים במשרד עורכי הדין
כי אני רוצה שתבקש כתב אישום בגין הפרת חוק הסגת גבול פדרלי?
משרדנו לא היה מודע לכך שמשרד המשפטים
רצה בכלל לחפש כתבי אישום.
אנחנו עושים. רמזי קלארק מת נגד
רמזי קלארק כבר לא מנהל את משרד המשפטים,
שמעת על זה?
ומר ג'ונסונס בבית בטקסס. בוודאי אדוני.
שעה לפני שדיון האישור שלי התקיים,
ואז הוא התפטר. איזה זין!
זה לא מקצועי.
לא מקצועי? זה היה לא פטריוטי. אני אגיד לך מה עוד.
זה היה מנומס. יש דבר כזה נימוסים.
אני רוצה להחזיר נימוסים. מה לגבי זה? אמריקה שגדלתי בה.
האם תעזור לי, מר שולץ?
כי שאלתי את מר פורן מי היה התובע הטוב ביותר בלשכתו.
הוא אמר לך. תודה.
סעיף 2101 של כותרת 18.
זה החוק הפדרלי שנפר.
זה חוק ראפ בראון.
בקשירת קשר לחצות קווי מדינה על מנת להסית אלימות.
מגיע עם מקסימום עשר שנים. אנחנו רוצים את כל העשרה.
בשביל מי, אדוני? צוות האולסטאר.
אבי הופמן, טום היידן, ג'רי רובין, דייוויד דלינגר, רני דייויס,
לי ויינר, ג'ון פרואינס ובובי סיל?
אני קורא להם לנערי בית הספר, וכשאני כן, כולם כאן יודעים על מי אני מדבר.
מחנק ומסוכן.
וצפינו במשך עשור בזמן שהמורדים האלה בלי עבודה,
שמעולם לא מלכלכים את ידיהם בלחימה באויב,
ספר לנו כיצד להעמיד לדין מלחמה.
במשך עשרות שנים, המבוגרים חזרו, ואני רואה את הפיות הקטנות והמחורבנות האלה
להיות איום על ביטחון המדינה.
אז הם יבלו את שנות השלושים שלהם במתקן פדרלי.
זמן אמת. אתה התובע הראשי, ריצ'רד.
אתה מבין למה לא יכולתי לספר לך עד שהגענו לכאן?
בטוח. בוודאי אדוני.
ריצ'רד, אתה מקבל את הכדור. האם אתה מוכן לכך?