Danas sam naredio Vijetnamu zrakoplovnu diviziju
i neke druge snage koje će podići našu borbenu snagu
sa 75.000 na 125.000 muškaraca gotovo odmah.
Zbog toga će biti potrebno povećati naše aktivne borbene snage
podizanjem mjesečnog poziva za skice sa 17.000 na 35.000.
30. prosinca.
Svi oni čiji rođendan pada 30. prosinca.
Predsjednik Johnson najavio je nove mjesečne ukupne nacrte
povećavajući se na 35 000 mjesečno.
43.000 mjesečno 51.000
382.386 muškaraca u dobi od 18 do 24 godine pozvano je na dužnost.
Sad bi to trebalo biti žarko jasno
da nitko tko se uopće brine za integritet i život Amerike
mogu ignorirati sadašnji rat.
Ako američka duša postane potpuno otrovana,
dio obdukcije mora glasiti, Vijetnam.
Ono što nam treba u Sjedinjenim Državama nije mržnja,
ali je ljubav i mudrost.
Pa vas molim večeras da se vratite kući,
izgovoriti molitvu za obitelj Martina Luthera Kinga.
24. kolovoza.
Svi oni kojima pada rođendan
U regiju je raspoređeno još 30 000 vojnika.
To je nakon što su SAD zabilježile najveći porast mjesečnih žrtava.
Ono što smo vidjeli bili su populacijski centri.
Školske kuće, pagode, žene i djeca.
I to američki napalm.
Žene i djeca spaljeni su živi. Tom?
Demokratska stranka
na kraju će nominirati Huberta Humphreyja sljedeći mjesec u Chicagu.
Kad je riječ o ratu i socijalnoj pravdi,
jednostavno nema dovoljno razlike
između Humphreyja i Nixona da naprave razliku.
I tako, išli smo u Chicago.
Mladi će autobusima ići u Chicago
da pokažemo našu solidarnost i naše gađenje.
Ali najvažnije
Da vas položi netko koga ste tek upoznali.
Nas 536 000 poslano u neku zemlju
nitko od ovih domoljuba u Washingtonu nije mogao pronaći na karti
s jebenom mapom!
Išli smo u Chicago.
Svatko tko ostane u parku, pjeva Woody Guthrie, bit će dobro.
Ali policajci će za pola sata izgubiti svoje jebene umove,
jer će ih Daleys namotati da se uvjeri u to.
Mi smo mirno išli u Chicago. Išli smo mirno.
Ali ako bi ih tamo dočekali s nasiljem,
Bolje vjeruj da će se s tim nasiljem susresti
Nenasilje. Uvijek nenasilje, i to bez iznimke.
Što ako te policija udari? Zašto bi me policija udarala?
Što ako to učine? Loša patka.
Davide, on gleda vijesti.
Organizirao sam 100 prosvjeda. Ni ovaj se neće razlikovati po tome što gotovo sigurno neće uspjeti.
Policija ih ne brine.
Zabrinut sam za Hoffmana i Rubina.
To je Demokratska nacionalna konvencija, dušo.
Svaka će kamera u Americi biti usmjerena prema njoj,
a Daley neće dopustiti da se njegov grad pretvori u kazalište rata.
Hoffman i Rubin su geniji na svoj poseban način.
Bože dragi. On je imao sastanak izviđača u 7:00.
Tata, ako policija Ako me policija pokuša uhititi,
Loše radim ono što uvijek radim i ono što sam te naučio, što je što?
Vrlo mirno i vrlo pristojno
Zajebi materinu!
Ostavljaju nas same i sve je cool.
Oni se petljaju, remete, zastrašuju,
igrajte brzo i labavo s Prvim amandmanom,
počnite razbijati glave, tada nećemo krenuti.
Ne možete održati ovaj govor u Chicagu.
Fred me želi tamo. Avionska karta. Neka Fred održi govor.
Između Haydena i Hoffmana moglo bi biti 5000 ljudi.
Lijepo razgovarajte s 5000 ljudi.
Ne dok si u nevolji u Connecticutu.
Ja sam glava Crnih pantera, Sondra.
Kad neću imati problema? Putna torba.
Ući ćete u puno više toga ako ustanete i kažete: "Pržite svinje".
Ako napadnu. Izvadite to iz konteksta.
Tako će i svaka bijela osoba u Americi. Policajci neće imati brige za kontekst.
U Chicagu nemate zaštitu.
Nema mjesta gdje je osim u njemu.
Ali pržiti svinje? Ako napadnu
Dr. King je mrtav.
Ima san? Sad mu je jebeni metak u glavi.
Martins mrtvi, Malcolms mrtvi, Medgars mrtav, Bobbys mrtav, Isus je mrtav.
Pokušali su to mirno, mi ćemo pokušati nešto drugo.
Sondra, bit ću tamo četiri sata. To je to.
Snack.
Hoćete li barem jedan od ovih?
Da sam to znao koristiti, ne bih morao držati govore.
Ime je dobio po ruskom komesaru Vjačeslavu Mihajloviču Molotovu.
Počinjete sa staklenom bocom.
Napola ga napunite benzinom i motornim uljem
Spakirate malo stiropora, a sada i svoju bombu od višanja.
Oko vrha malo žvakaće gume
I osigurač.
Sada!
35. nacionalna demokratska konvencija započinje sljedeći tjedan
uz ponovljena uvjeravanja gradonačelnika Chicaga Richarda J. Daleyja.
Hoće li to biti dobar skup, gospodine gradonačelniče? Najbolje ikad održano.
Je li to Jerry? Da.
Reci mu da kaže Abbie da idu u Chicago kako bi okončali rat
a ne da se zajebavam.
Tom kaže da kaže Abbie da idu u Chicago kako bi okončali rat
a ne da se zajebavam.
Hayden kaže da su išli u Chicago kako bi okončali rat i ne zajebavali se.
Reci Haydenu da sam otišao do Brandeisa i mogu oba.
Pokazat ćemo da smo kao generacija ozbiljni ljudi.
Ljudi kažu, Abbie, jesi li zabrinut zbog pretjerane reakcije policajaca?
Izdao sam policijsku zapovijed da se puca kako bi se ubili svi podmetači piromana.
Nismo bili zabrinuti zbog toga.
Četiri jedinice Nacionalne garde Illinoisa, ukupno 5000 vojnika,
poslani su u Chicago.
Računali smo na to!
Želimo ponovno podvući one koji su mirno dolazili u Chicago,
ali da li su dobili dozvole ili ne, dolazili su.
Dodatnih 10.000 čikaških policajaca, uključujući odsjeke za nerede
Nećemo napadati konvenciju tenkovima ili buzdovanom,
ali mi ćemo napasti srca i umove američkog naroda.
Ti su ljudi revolucionari
usredotočen na uništavanje vlade Sjedinjenih Američkih Država.
Demokratska konvencija uskoro započinje u policijskoj državi.
Čini se da jednostavno nema drugog načina da se to kaže.
Stigli ste u trenutak povijesti.
Oprostiti?
Mijenjaju sliku.
Tom. Howarde.
Doletio u redu? Naravno.
Richard Schultz? Da gospodine.
Howard Ackerman, specijalni savjetnik državnog odvjetnika.
Drago mi je. Bilo tko da vam kaže o čemu se radi?
Ne gospodine. Samo da bih jutros upoznao gospodina Forana u OHareu, otišao sam u Washington.
Sretit ćemo se s gospodinom Mitchellom. Dobro.
Napokon promijenivši tu prokletu sliku. Uđi.
Iz uljudnosti i tradicije,
kad izaberemo novog predsjednika, odlazeći članovi kabineta daju ostavku
poštedjeti novog predsjednika neugodnosti pucanja iz njih.
Richard, znaš li kad je predsjednik Nixon
dobio službenu ostavku Ramseyja Clarksa?
Ne gospodine. Otprilike sat vremena prije moje potvrde.
To me trebalo posramiti.
Ne znam, mislim da je Ramseyu Clarku bilo neugodnije.
Ja sam John Mitchell.
Thomas Foran, gospodine državni odvjetnik, a ovo je Richard Schultz.
Richard, Chicago je sjebaniji od bilo kojih deset stvari koje sam ikad vidio u životu.
Gospodine? Konvencija, neredi.
Da gospodine. Sjediti.
Johnnie Walker dobro sa svima? Da hvala ti.
Richarde? Ništa za mene, hvala.
Ne znamo kako su ljudi iz Humphreysa mogli biti toliko glupi.
Dopustite da njihov momak bude nominiran pod naoružanom stražom.
Gospodine? Sine, jesi li nervozan?
Ne gospodine. Zašto, dovraga, ne?
Šalim se. Ne vjerujte svemu što ste čuli o meni.
Ramsey Clark dao mi je prst na izlazu iz vrata.
Pitam vas mislite li da je Chicago razlog zašto je Humphrey izgubio izbore.
Ne gospodine. Republikanci su kandidirali boljeg kandidata.
To je vraški sigurno. Daley nije pomogao svojoj zabavi,
ali ljudi iz Humphreysa i Daley nisu prekršili zakon,
pa to je netko drugi stol.
Zapravo, ne vjerujemo da su bilo kakvi savezni zakoni prekršeni prošlog ljeta.
Gospodin Foran vodio je temeljnu istragu u našem uredu.
Bilo je prijestupa, uništavanja javne imovine, nepristojnog ponašanja.
Ništa što bi se diglo na razinu
Mislite da ste vi i vaš šef u uredu generala
jer želim da potražite optužnicu zbog kršenja saveznog zakona o prijestupu?
Naš ured nije bio svjestan da Ministarstvo pravosuđa
želio tražiti bilo kakve optužnice.
Radimo. Ramsey Clark je bio mrtav protiv
Ramsey Clark više ne vodi Ministarstvo pravosuđa,
jeste li čuli za to?
I gospodin Johnsons kod kuće u Teksasu. Naravno, gospodine.
Jedan sat prije mog saslušanja za potvrdu,
tada je dao ostavku. Kakav kreten!
To je neprofesionalno.
Neprofesionalno? Bilo je nepatriotski. Reći ću vam još što.
Bilo je to nepristojno. Postoji takva stvar kao maniri.
Želim vratiti manire. Što kažeš na to? Amerika u kojoj sam odrastao.
Hoćete li mi pomoći, gospodine Schultz?
Jer pitao sam gospodina Forana tko je bio najbolji tužitelj u njegovu uredu.
Rekao je tebi. Hvala vam.
Odjeljak 2101 naslova 18.
To je savezni zakon koji je prekršen.
To je zakon Rap Brown.
U zavjeri da se prijeđu državne granice radi poticanja na nasilje.
Dolazi s najviše deset godina. Želimo svih deset.
Za koga, gospodine? Allstar tim.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines i Bobby Seale?
Zovem ih školskim momcima, a kad znam, svi ovdje znaju o kome pričam.
Petulant i opasno.
I gledali smo desetljeće dok su ti pobunjenici bez posla,
koji nikada nisu zaprljali ruke u borbi protiv neprijatelja,
recite nam kako procesuirati rat.
Prošla su desetljeća, odrasle su se vratile, i smatram ove usrane male vile
biti prijetnja nacionalnoj sigurnosti.
Provest će tridesete u saveznom objektu.
Stvarno vrijeme. Ti si glavni tužitelj, Richard.
Razumiješ zašto ti nisam mogao reći dok nismo stigli ovdje?
Naravno. Naravno, gospodine.
Richarde, dodaje ti se lopta. Jeste li spremni za ovo?