Ma Vietnamba rendeltem a légi járművek osztályát
és bizonyos más erők, amelyek növelik harci erőnket
75 000-ről 125 000 férfira szinte azonnal.
Ez szükségessé teszi az aktív harci erők növelését
a havi felhívás tervezetének 17 000-ről 35 000-re történő emelésével.
December 30-a.
Mindazok, akiknek a születésnapja december 30-ra esik.
Johnson elnök új havi tervezeteket jelentett be
havi 35 000-re nő.
Havi 43 000 51 000
382 386 18 és 24 év közötti férfit hívtak szolgálatra.
Most izzólag világosnak kell lennie
hogy senki, akinek semmi gondja Amerika integritása és élete iránt ma
figyelmen kívül hagyhatja a jelenlegi háborút.
Ha Amerika lelke teljesen megmérgeződik,
a boncolás egy részének olvasható, Vietnam.
Amire szükségünk van az Egyesült Államokban, az nem a gyűlölet,
hanem szeretet és bölcsesség.
Ezért ma este arra kérlek, hogy térj haza,
imát mondani Martin Luther King családjáért.
Augusztus 24-én.
Mindazok, akiknek születésnapja esik
További 30 000 katonát vetettek be a régióba.
Ez azután, hogy az Egyesült Államokban a havi veszteségek növekedése volt a legnagyobb.
Amit láttunk, azok népességközpontok voltak.
Iskolaházak, pagodák, nők és gyermekek.
És ez az amerikai napalm.
A nőket és a gyermekeket életben elégették. Tom?
A Demokrata Párt
végül a következő hónapban, Chicagóban jelöli Hubert Humphreyt.
Most, amikor a háborúról és a társadalmi igazságosságról van szó,
egyszerűen nincs elég különbség
Humphrey és Nixon között, hogy különbséget tegyen.
És Chicago felé tartottak.
A fiatalok autóbusszal Chicagóba mennek
hogy megmutassuk szolidaritásunkat és undorunkat.
De ami a legfontosabb
Hogy lefektesse valaki, akivel most találkozott.
536 000 embert küldtünk egy országba
Ezen washingtoni lökhárító matricák egyikét sem sikerült megtalálni a térképen
egy kibaszott térképpel!
Chicagóba mentem.
Aki a parkban marad, Woody Guthrie-t énekli, minden rendben lesz.
De a rendőrök fél hüvelykesek lesznek a kibaszott elméjüktől,
Daleys fel fogja gerjeszteni, hogy megbizonyosodjon róla.
Békésen mentek Chicagóba. Békésen mentünk.
De ha erőszakkal találkoznának ott,
Jobban hiszed, hogy találkozni fogsz azzal az erőszakkal
Erőszakmentesség. Mindig erőszakmentesség, és ez kivétel nélkül.
Mi van, ha a rendőrség megüt? Miért ütne meg a rendőrség?
Mi van, ha megteszik? Beteg kacsa.
David, figyeli a híreket.
100 tiltakozást szerveztem. Ez nem különbözik attól, hogy szinte biztosan nem fog működni.
A rendőrség nem aggódik miattuk.
Aggódom Hoffman és Rubin miatt.
Ez a Demokratikus Nemzeti Konvent, édesem.
Amerikában minden fényképezőgépet rá fognak mutatni,
és Daley nem hagyja, hogy városa hadszínházzá váljon.
Hoffman és Rubin a maguk különleges módján zseni.
Ó, kedves Istenem. 7:00 órakor cserkésztalálkozót kapott.
Apa, ha a rendőrség Ha a rendőrség megpróbál letartóztatni,
Megteszem, amit mindig és amit megtanítottalak, és mi az, amit?
Nagyon nyugodtan és nagyon udvariasan
Bassza meg a faszokat!
Magunkra hagynak minket, és minden jó.
Összekuszálódnak, megzavarnak, megfélemlítenek,
gyorsan és lazán játszani az első módosítással,
kezdje el törni a fejét, akkor nem leszünk úton.
Nem mondhatja el ezt a beszédet Chicagóban.
Fred ott akar engem. Repülőjegy. Hadd mondja Fred a beszédet.
Hayden és Hoffman között 5000 ember lehet.
Legyen kedves 5000 emberrel beszélgetni.
Nem, amíg bajod van Connecticutban.
Im a Fekete Párducok feje, Sondra.
Mikor szoktam bajban lenni? Utazótáska.
Sokkal több lesz belőle, ha felállsz és azt mondod: Süssd meg a disznókat.
Ha támadnak. Takin kívül a kontextusban.
Így lesz minden fehér ember Amerikában. A zsaruk nem adnak szart a kontextusról.
Nincs védelme Chicagóban.
Nincs más hely, csak benne van.
De megsüti a disznókat? Ha támadnak
Dr. King meghalt.
Van álma? Most kibaszott golyó van a fejében.
Martins halott, Malcolms meghalt, Medgars meghalt, Bobbys meghalt, Jézus meghalt.
Békésen kipróbálták, megpróbálunk mást.
Sondra, négy órán át ott vagyok. Ez az.
Falatozás.
Legalább beveszi az egyiket?
Ha tudnám, hogyan kell ezt használni, akkor nem kellene beszédet tartanom.
Nevét Vjacseszlav Mihajlovics Molotov orosz komisszárról kapta.
Kezd egy üveggel.
Félig feltölti benzinnel és motorolajjal
Csomagolsz egy hungarocellot, és most a meggybombádat.
Néhány rágógumi a tetején
És egy biztosíték.
Most!
A 35. Nemzeti Demokrata Konvent jövő héten kezdődik
Chicago polgármesterének, Richard J. Daley ismételt biztosítékával.
Jó egyezmény lesz, polgármester úr? Az eddigi legjobb.
Jerry az? Igen.
Mondd meg neki, hogy szóljon Abbie-nek, hogy Chicagóba megy, hogy befejezze a háborút
és nem rohadni.
Tom azt mondja, szóljon Abbie-nek, hogy Chicagóba mennek, hogy fejezzék be a háborút
és nem rohadni.
Hayden szerint Chicagóba mennek, hogy befejezzék a háborút, és ne köcsögjenek.
Mondja meg Haydennek, hogy Brandeisbe mentem, és mindkettőt meg tudom csinálni.
Megmutattuk, hogy mi, mint generáció, komoly emberek vagyunk.
Az emberek azt mondják, Abbie, aggódsz a rendőrök túlreagálása miatt?
Rendőrségi parancsot adtam lövöldözésre, hogy meggyilkoljam a gyújtogatókat.
Nem aggasztotta.
Az Illinois-i Nemzeti Gárda négy egysége, összesen 5000 katona,
Chicagóba küldték.
Számítottak rá!
Újra szeretnénk aláhúzni azokat, amelyek békésen érkeztek Chicagóba,
de érkeztek-e engedélyek vagy sem.
További 10 000 chicagói rendőr, köztük zavargások
Nem harcolunk tankokkal vagy buzogánnyal az egyezményen,
de meg fogjuk rohanni az amerikai emberek szívét és elméjét.
Ezek az emberek forradalmárok
hajlott az Amerikai Egyesült Államok kormányának megsemmisítésére.
Rendőrállamban hamarosan megkezdődik a Demokratikus Konvent.
Úgy tűnik, nincs más módja annak, hogy ezt kimondjam.
A történelem egy pillanatában érkeztél meg.
Bocsánat?
Megváltoztatják a képet.
Tom. Howard.
Repült rendben? Biztos.
Richard Schultz? Igen Uram.
Howard Ackerman, a legfőbb ügyész különleges tanácsadója.
Örülök a találkozásnak. Valaki megmondja, miről van szó?
Nem uram. Csak azért, hogy ma reggel találkozhassak Mr. Forannal az OHare-ban, menjen Washingtonba.
Sze találkozunk Mitchell úrral. Jó.
Végül megváltoztatta azt az istenverte képet. Gyere be.
Az udvariasság és a hagyomány kérdése
amikor új elnököt választunk, a leköszönő kabinet tagjai lemondanak
hogy megkímélje az új elnököt a kirúgás kellemetlenségeitől.
Richard, tudod, mikor Nixon elnök
megkapta Ramsey Clarks hivatalos lemondó levelét?
Nem uram. Körülbelül egy órával a megerősítésem előtt.
Ez kínos volt.
Nem tudom, azt hiszem, ez kínosabb Ramsey Clark számára.
Im John Mitchell.
Thomas Foran, legfőbb ügyész úr, és ő Richard Schultz.
Richard, Chicago jobban szar, mint tíz olyan dolog, amit valaha láttam életemben.
Uram? Az egyezmény, a zavargások.
Igen Uram. Ül.
Johnnie Walker rendben van mindenkivel? Igen, köszönöm.
Richard? Nekem semmi, köszönöm.
Nem tudjuk, hogy Humphreys-féle emberek milyen hülyék lehettek.
Engedje meg, hogy fickójukat fegyveres őrség alatt jelöljék meg.
Uram? Fiam, ideges vagy?
Nem uram. Miért nem a fasz?
Viccelek. Ne hidd el mindazt, amit hallottál rólam.
Ramsey Clark az ajtón kifelé menet odaadta az ujjam.
Megkérdezem, szerinted Chicago miatt veszítette el Humphrey a választásokat.
Nem uram. A republikánusok jobb jelöltet indítottak.
A rohadt biztos. Daley nem segített a pártján,
de Humphreys emberei és Daley nem sértették meg a törvényt,
szóval valakinek nincs asztala.
Ami azt illeti, nem hisszük, hogy a szövetségi törvényeket tavaly nyáron megsértették.
Foran úr az irodánkban alapos vizsgálatot indított.
Volt törvénysértés, közvagyon megsemmisítése, gazemberi magatartás.
Semmi, ami a szintre emelkedne
Azt hiszed, hogy te és a főnököd a főügyészi irodában tartózkodsz
mert azt akarom, hogy kérjen vádiratot egy szövetségi törvénysértő törvény megsértése miatt?
Irodánk nem tudta, hogy az Igazságügyi Minisztérium
egyáltalán vádiratokat akart keresni.
Megtesszük. Ramsey Clarkot holtan állították
Ramsey Clark már nem vezeti az Igazságügyi Minisztériumot,
hallottál erről?
És Mr. Johnsons odahaza, Texasban. Természetesen uram.
Egy órával azelőtt, hogy megerősítő meghallgatásom felpattant volna,
vagyis amikor lemondott. Micsoda szúrás!
Amit szakszerűtlen.
Szakszerűtlen? Hazafiatlan volt. Mondom, mi mást.
Udvariatlan volt. Van ilyen modor.
Vissza akarom hozni a modort. Mit szólsz? Amerika, ahol felnőttem.
Segít nekem, Mr. Schultz?
Mert megkérdeztem Mr. Forant, ki volt a legjobb ügyész az irodájában.
Azt mondta neked. Köszönöm.
A 18. cím 2101. szakasza.
Ez a megszegett szövetségi törvény.
Ez a Rap Brown-törvény.
Összeesküvésben az államhatárok átlépése az erőszak felbujtása érdekében.
Legfeljebb tíz évvel jár. Mind a tízet akarjuk.
Kinek, uram? Az allstar csapat.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines és Bobby Seale?
Hívom őket az iskolás fiúknak, és amikor ezt teszem, itt mindenki tudja, kivel beszélek.
Petuláns és veszélyes.
És egy évtizedig figyeltük, amíg ezek a lázadók munka nélkül
akik soha nem piszkolták be a kezüket az ellenség ellen harcolva,
mondja el, hogyan indítsunk háborút.
Az évtizedek múlva a felnőttek visszatértek, és ezeket a szar kis tündéreket tartom
hogy veszélyt jelent a nemzetbiztonságra.
Tehát harmincas éveiket egy szövetségi létesítményben fogják tölteni.
Valós idő. Ön a legfőbb ügyész, Richard.
Érted, miért nem tudtam elmondani, amíg ideértünk?
Biztos. Természetesen uram.
Richard, neked adják a labdát. Készen állsz erre?