Oggi ho ordinato in Vietnam la divisione Airmobile
e certe altre forze che aumenteranno la nostra forza di combattimento
da 75.000 a 125.000 uomini quasi immediatamente.
Ciò renderà necessario aumentare le nostre forze di combattimento attive
aumentando il draft call mensile da 17.000 a 35.000.
30 dicembre.
Tutti quelli il cui compleanno cade il 30 dicembre.
Il presidente Johnson ha annunciato nuove bozze mensili totali
aumentando a 35.000 al mese.
43.000 al mese 51.000
382.386 uomini di età compresa tra i 18 ei 24 anni sono stati chiamati in servizio.
Ora dovrebbe essere incredibilmente chiaro
che nessuno che abbia alcuna preoccupazione per l'integrità e la vita dell'America oggi
può ignorare la guerra attuale.
Se l'anima delle Americhe diventa totalmente avvelenata,
parte dell'autopsia deve essere letta, Vietnam.
Ciò di cui abbiamo bisogno negli Stati Uniti non è l'odio,
ma è amore e saggezza.
Quindi ti chiedo stasera di tornare a casa,
dire una preghiera per la famiglia di Martin Luther King.
24 agosto.
Tutti quelli il cui compleanno cade
Altri 30.000 soldati sono stati dispiegati nella regione.
Questo, dopo che gli Stati Uniti hanno visto il maggior aumento delle vittime mensili.
Quello che abbiamo visto erano centri abitati.
Scuole, pagode, donne e bambini.
E questo è il napalm americano.
Donne e bambini furono bruciati vivi. Tom?
Il Partito Democratico
finirà per nominare Hubert Humphrey il mese prossimo a Chicago.
Ora, quando si tratta di guerra e giustizia sociale,
semplicemente non c'è abbastanza differenza
tra Humphrey e Nixon per fare la differenza.
E così, stavamo andando a Chicago.
I giovani, in pullman, andranno a Chicago
per mostrare la nostra solidarietà e il nostro disgusto.
Ma soprattutto
Per scopare da qualcuno che hai appena incontrato.
536.000 di noi sono stati inviati in un paese
nessuno di questi patrioti bumpersticker a Washington è riuscito a trovare su una mappa
con una fottuta mappa!
Stavamo andando a Chicago.
Chiunque rimanga nel parco, canta Woody Guthrie, starà bene.
Ma i poliziotti saranno un mezzosangue dal perdere le loro fottute menti,
perché Daleys li caricherà per accertarsene.
Andavamo a Chicago pacificamente. Stavamo andando pacificamente.
Ma se venissero accolti con violenza,
Faresti meglio a credere che stavi andando incontro a quella violenza
Nonviolenza. Sempre nonviolenza, e questo senza eccezioni.
E se la polizia ti picchiasse? Perché la polizia dovrebbe picchiarmi?
E se lo facessero? Anatra malata.
David, guarda le notizie.
Ho organizzato 100 proteste. Questo non sarà diverso in quanto quasi certamente non funzionerà.
La polizia non è preoccupata per loro.
Sono preoccupato per Hoffman e Rubin.
È la Convenzione Nazionale Democratica, tesoro.
Ogni telecamera in America sarà puntata su di essa,
e Daley non lascerà che la sua città si trasformi in un teatro di guerra.
Hoffman e Rubin sono geni a modo loro speciale.
Oh, buon Dio. Ha una riunione dei boy scout alle 7:00.
Papà, se la polizia Se la polizia cerca di arrestarmi,
Farò quello che faccio sempre e quello che ti ho insegnato a fare, che è cosa?
Con molta calma e molto educatamente
Fanculo i figli di puttana!
Ci lasciano soli e tutto è fresco.
Si aggrovigliano, interrompono, intimidiscono,
gioca veloce e sciolto con il Primo Emendamento,
iniziare a rompere le teste, poi non saremo sulla nostra strada.
Non puoi fare questo discorso a Chicago.
Fred mi vuole lì. Biglietto aereo. Lascia che Fred faccia il discorso.
Tra Hayden e Hoffman potrebbero esserci 5.000 persone.
Sii gentile con 5.000 persone.
Non finché sei nei guai nel Connecticut.
Sono il capo delle Pantere Nere, Sondra.
Quando non sarò nei guai? Borsa da viaggio.
Sarai molto più coinvolto se ti alzi e dici: Fry the pigs.
Se attaccano. Portandolo fuori contesto.
Così sarà ogni persona bianca in America. Ai poliziotti non frega niente del contesto.
Non hai protezione a Chicago.
Non c'è posto dove stare se non dentro.
Ma friggere i maiali? Se attaccano
Il dottor King è morto.
Ha un sogno? Adesso ha una fottuta pallottola in testa.
Martins è morto, Malcolms è morto, Medgars è morto, Bobbys è morto, Gesù è morto.
L'hanno provato pacificamente, proveremo qualcos'altro.
Sondra, sarò lì per quattro ore. Questo è tutto.
Merenda.
Ne prendi almeno uno?
Se sapessi come usarlo, non avrei bisogno di fare discorsi.
Prende il nome dal commissario russo Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Inizi con una bottiglia di vetro.
Lo riempi a metà con benzina e olio motore
Metti un po 'di polistirolo e ora la tua bomba alla ciliegia.
Un po 'di gomma da masticare intorno alla parte superiore
E una miccia.
Adesso!
La 35a Convenzione Nazionale Democratica inizierà la prossima settimana
con ripetute assicurazioni dal sindaco di Chicago, Richard J. Daley.
Sarà una bella convenzione, signor sindaco? Il migliore mai tenuto.
Quello è Jerry? Si.
Digli di dire ad Abbie che andava a Chicago per porre fine alla guerra
e non cazzeggiare.
Tom dice di dire ad Abbie che stavano andando a Chicago per porre fine alla guerra
e non cazzeggiare.
Hayden dice che andavano a Chicago per porre fine alla guerra e non per fottere.
Di 'ad Hayden che sono andato a Brandeis e che posso fare entrambe le cose.
Dimostreremo che noi, come generazione, siamo persone serie.
La gente dice: Abbie, sei preoccupata per una reazione eccessiva da parte della polizia?
Ho emesso un ordine della polizia di sparare per uccidere eventuali piromani.
Non ne eravamo preoccupati.
Quattro unità della Guardia Nazionale dell'Illinois, per un totale di 5.000 soldati,
sono stati inviati a Chicago.
Ci stavamo contando!
Vogliamo sottolineare ancora una volta che stavamo arrivando a Chicago pacificamente,
ma se fossero stati dati i permessi o no, stavano arrivando.
Altri 10.000 agenti di polizia di Chicago, comprese le squadre antisommossa
Non avremmo preso d'assalto la convenzione con carri armati o mazza,
ma stiamo per prendere d'assalto i cuori e le menti del popolo americano.
Queste persone sono rivoluzionarie
deciso a distruggere il governo degli Stati Uniti d'America.
La Convenzione Democratica sta per iniziare in uno stato di polizia.
Non sembra esserci altro modo per dirlo.
Sei arrivato in un momento storico.
Scusi?
Stanno cambiando il quadro.
Tom. Howard.
E 'volato tutto bene? Sicuro.
Richard Schultz? Si signore.
Howard Ackerman, consigliere speciale del procuratore generale.
Piacere di conoscerti. Qualcuno ti dice di cosa si tratta?
No signore. Solo per incontrare il signor Foran all'OHare questa mattina, voleremo a Washington.
Incontreremo il signor Mitchell. Buona.
Finalmente cambiando quella dannata foto. Vieni dentro.
Per una questione di cortesia e tradizione,
quando eleggiamo un nuovo presidente, i membri del gabinetto uscenti si dimettono
per risparmiare al nuovo presidente la sgradevolezza di licenziarli.
Richard, sai quando il presidente Nixon
ha ricevuto la lettera formale di dimissioni da Ramsey Clarks?
No signore. Circa un'ora prima della mia conferma.
Questo era per mettermi in imbarazzo.
Non lo so, penso sia stato più imbarazzante per Ramsey Clark.
Sono John Mitchell.
Thomas Foran, signor procuratore generale, e questo è Richard Schultz.
Richard, Chicago è più incasinata di dieci cose che abbia mai visto in vita mia.
Signore? La convenzione, le rivolte.
Si signore. Sedersi.
Johnnie Walker va bene con tutti? Si Grazie.
Richard? Niente per me, grazie.
Non sappiamo come la gente di Humphreys possa essere stata così stupida.
Consentire al loro ragazzo di essere nominato sotto scorta armata.
Signore? Figlio, sei nervoso?
No signore. Perché cazzo no?
Sto scherzando. Non credere a tutto quello che hai sentito su di me.
Ramsey Clark mi ha dato il dito mentre uscivo dalla porta.
Ti chiedo se pensi che Chicago sia stata la ragione per cui Humphrey ha perso le elezioni.
No signore. I repubblicani avevano un candidato migliore.
Questo è dannatamente sicuro. Daley non ha aiutato la sua festa,
ma il popolo di Humphreys e Daley non hanno infranto la legge,
quindi questo è il tavolo di qualcun altro.
In effetti, non crediamo che le leggi federali siano state violate la scorsa estate.
Il signor Foran ha chiesto al nostro ufficio di condurre un'indagine approfondita.
C'era violazione di domicilio, distruzione di proprietà pubblica, comportamento osceno.
Niente che possa salire al livello
Pensi che tu e il tuo capo siate nell'ufficio del procuratore generale
perché voglio che tu chieda un atto d'accusa per aver violato una legge federale sugli sconfinamenti?
Il nostro ufficio non sapeva che il Dipartimento di Giustizia
voleva cercare qualsiasi accusa a tutti.
Noi facciamo. Ramsey Clark era assolutamente contrario
Ramsey Clark non dirige più il Dipartimento di Giustizia,
ne hai sentito parlare?
E il signor Johnsons a casa in Texas. Certo signore.
Un'ora prima che il mio udito di conferma martellasse,
questo è quando si è dimesso. Che stronzo!
Quello è poco professionale.
Non professionale? Non era patriottico. Ti dico cos'altro.
È stato scortese. C'è una cosa come le buone maniere.
Voglio riportare le buone maniere. Che ne dici di quello? L'America in cui sono cresciuto.
Mi aiuterà, signor Schultz?
Perché ho chiesto al signor Foran chi fosse il miglior procuratore nel suo ufficio.
Ti ha detto. Grazie.
Sezione 2101 del titolo 18.
Questa è la legge federale che è stata infranta.
Questa è la legge sul rap Brown.
In cospirazione per attraversare i confini di stato per incitare alla violenza.
Viene fornito con un massimo di dieci anni. Vogliamo tutti e dieci.
Per chi, signore? Il team allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines e Bobby Seale?
Li chiamo i ragazzi della scuola, e quando lo faccio, tutti qui sanno di chi sto parlando.
Petulante e pericoloso.
E abbiamo guardato per un decennio mentre questi ribelli senza lavoro,
che non si sono mai sporcati le mani combattendo il nemico,
dicci come perseguire una guerra.
I decenni passati, gli adulti sono tornati e ritengo queste piccole fatine di merda
essere una minaccia per la sicurezza nazionale.
Quindi passeranno i trent'anni in una struttura federale.
Tempo reale. Sei il procuratore capo, Richard.
Capisci perché non ho potuto dirtelo finché non siamo arrivati?
Sicuro. Certo signore.
Richard, ti stanno dando la palla. Sei pronto per questo?