私は今日ベトナムに航空部門を注文しました
そして私たちの戦闘力を高める他の特定の力
ほぼ即座に75,000人から125,000人の男性に。
これは私たちの活発な戦闘力を増やす必要があります
毎月のドラフトコールを17,000から35,000に引き上げます。
12月30日。
誕生日が12月30日であるすべての人。
ジョンソン大統領は新しい月次ドラフト合計を発表しました
月額35,000に増加します。
月額43,00051,000
18歳から24歳までの382,386人の男性が当番に召集されました。
今では白熱してはっきりしているはずです
今日のアメリカの誠実さと生活に関心を持っている人は誰もいない
現在の戦争を無視することができます。
アメリカの魂が完全に毒された場合、
検死の一部は、ベトナムを読まなければなりません。
米国で必要なのは憎しみではありません。
しかし、愛と知恵です。
だから今夜あなたに家に帰るようにお願いします、
マーティンルーサーキングの家族のために祈りを言うために。
8月24日。
誕生日を迎えるすべての人
さらに3万人の軍隊がこの地域に配備されました。
これは、米国が毎月の死傷者の最大の増加を見た後です。
私たちが見たのは人口密集地でした。
校舎、塔、女性と子供たち。
そしてそれはアメリカのナパーム弾です。
女性と子供たちは生きたまま火刑に処されました。トム？
民主党
来月シカゴでヒューバート・ハンフリーを指名することになります。
さて、戦争と社会正義に関しては、
違いが足りないだけです
違いを生むためにハンフリーとニクソンの間で。
そして、シカゴに行きました。
若い人たちは、バスでシカゴに行きます
私たちの連帯と嫌悪感を示すために。
しかし、最も重要なのは
出会ったばかりの人に寝取られること。
536,000人が国に送られました
ワシントンのこれらのバンパーステッカー愛国者のどれも地図上で見つけることができませんでした
マザーファッキンマップ付き！
シカゴに行った。
公園にとどまり、ウディ・ガスリーを歌う人は誰でも大丈夫です。
しかし、警官は彼らのファッキンマインドを失うことから0.5インチになるだろう、
Daleysがそれを確認するためにそれらを巻き上げるつもりです。
平和的にシカゴに行きました。平和に行きました。
しかし、そこで暴力に遭遇した場合、
あなたはそれがその暴力に会うつもりだったともっと信じています
非暴力。常に非暴力、そしてそれは例外なく。
警察があなたを襲った場合はどうなりますか？なぜ警察は私を殴ったのですか？
彼らがそうしたらどうしますか？病気のアヒル。
デビッド、彼はそのニュースを見ている。
私は100の抗議を組織しました。これは、ほぼ確実に機能しないという点で違いはありません。
警察は彼らのことを心配していません。
ホフマンとルービンが心配です。
その民主党全国大会、ハニー。
アメリカのすべてのカメラがそれに向けられるでしょう、
そしてデイリーは彼の街を戦争の舞台に変えるつもりはありません。
ホフマンとルービンは、独自の特別な方法で天才です。
ああ親愛なる神。彼は7:00にボーイスカウト会議を開きました。
お父さん、警察なら警察が私を逮捕しようとしたら、
私がいつもしていることと私があなたに教えたことをします、それは何ですか？
とても落ち着いてとても丁寧に
マザーファッカーをファック！
彼らは私たちを放っておいて、すべてがクールです。
彼らはもつれ、混乱し、威嚇し、
憲法修正第1条で速く緩く遊ぶ、
頭を壊し始めてください、そうすれば私たちは道に進まないでしょう。
シカゴでこのスピーチをすることはできません。
フレッドは私がそこにいることを望んでいます。航空券。フレッドにスピーチをさせてください。
ヘイデンとホフマンの間には、5,000人がいる可能性があります。
5,000人と話してください。
コネチカットで困っている間ではありません。
ブラックパンサー党の頭、ソンドラです。
いつ困るの？トラベルバッグ。
立ち上がって「豚を炒めなさい」と言うと、もっとたくさんのことになります。
彼らが攻撃した場合。文脈から外してそれを取ります。
アメリカのすべての白人もそうです。警官は文脈についてたわごとを与えません。
あなたはシカゴで保護を持っていません。
そこにしか居場所はありません。
しかし、豚を炒めますか？彼らが攻撃した場合
キング博士は死んでいます。
彼には夢がありますか？今、彼は頭の中に弾丸を持っています。
マーティンズが死んだ、マルコムが死んだ、メドガーが死んだ、ボビーが死んだ、イエスが死んだ。
彼らはそれを平和的に試しました、私たちは何か他のものを試すつもりです。
ソンドラ、私は4時間そこにいます。それでおしまい。
スナック。
あなたは少なくともこれらのうちの1つを取りますか？
それの使い方を知っていれば、スピーチをする必要はありません。
ロシアのコミッサール、ヴャチェスラフ・ミハイロヴィチ・モロトフにちなんで名付けられました。
あなたはガラス瓶から始めます。
ガソリンとモーターオイルを半分まで入れます
あなたは発泡スチロールを詰め、そして今あなたの桜の爆弾を詰めます。
上部にチューインガムがあります
とヒューズ。
今！
第35回民主党全国大会が来週始まる予定です
シカゴ市長、リチャードJ.デイリーからの繰り返しの保証で。
市長さん、いい大会になるのでしょうか？史上最高の開催。
あれはジェリーですか？ええ。
アビーが戦争を終わらせるためにシカゴに行くと言うように彼に言いなさい
周りを性交しないでください。
トムは戦争を終わらせるためにシカゴに行くつもりだったアビーに言うと言います
周りを性交しないでください。
ヘイデンは、戦争を終わらせるためにシカゴに行ったと言います。
ヘイデンに私がブランダイスに行ったと言ってください、そして私は両方をすることができます。
私たちが世代として真面目な人であることを示すつもりでした。
人々は、アビー、あなたは警官からの過剰反応について心配していますか？
私は放火犯を殺すために撃つように警察に命令を出しました。
それについては心配していませんでした。
イリノイ国防軍の4部隊、合計5,000人の軍隊、
シカゴに送られました。
それを頼りにしていました！
シカゴに平和的にやってきたことをもう一度強調したいのですが、
しかし、許可が与えられたかどうかにかかわらず、来ていました。
暴動部隊を含む追加の10,000人のシカゴ警察官
戦車やメイスで大会を席巻するつもりはなかった、
しかし、私たちはアメリカ人の心を襲うつもりです。
これらの人々は革命家です
アメリカ合衆国政府の破壊に屈した。
民主党全国大会は警察国家で始まろうとしています。
それを言う他の方法はないようです。
あなたは歴史のある瞬間に到着しました。
恩赦？
彼らは絵を変えています。
トム。ハワード。
大丈夫ですか？承知しました。
リチャード・シュルツ？かしこまりました。
ハワード・アッカーマン、司法長官特別顧問。
会えてうれしいよ。誰かがこれが何であるかをあなたに話しますか？
いいえ。今朝オヘアでフォラン氏に会うために、水曜日はワシントンに飛ぶ。
水はミッチェル氏に会う予定です。良い。
ついにそのひどい絵を変えます。どうぞいらっしゃい。
礼儀と伝統の問題として、
私たちが新しい大統領を選出すると、退任する閣僚は辞任します
新大統領を解雇する不快感を免れるために。
リチャード、ニクソン大統領がいつ
ラムジークラークスの正式な辞表を受け取りましたか？
いいえ。確認の約1時間前。
それは私を当惑させることでした。
わからないけど、ラムゼイ・クラークにとってはもっと恥ずかしかったと思う。
ジョン・ミッチェル。
トーマス・フォラン、司法長官、そしてこれはリチャード・シュルツです。
リチャード、シカゴは、私がこれまでに見たどの10のことよりもめちゃくちゃです。
お客様？大会、暴動。
かしこまりました。座って。
ジョニーウォーカーはみんな大丈夫ですか？はい、ありがとうございます。
リチャード？私には何もありません、ありがとう。
ハンフリーズの人々がどうしてそんなにバカだったのか、私たちは知りません。
彼らの男が武装警備員の下で指名されるのを許してください。
お客様？息子、緊張していますか？
いいえ。なぜ性交しないのですか？
冗談です。あなたが私について聞いたことすべてを信じてはいけません。
ラムゼイ・クラークはドアを出る途中で私に指をくれました。
シカゴがハンフリーが選挙に敗れた理由だと思うかどうか尋ねています。
いいえ。共和党はより良い候補者を立候補させた。
それは確かに。デイリーは彼のパーティーを助けませんでした、
しかし、ハンフリーズの人々とデイリーは法律に違反しませんでした、
それで誰か他の人のテーブルです。
実際のところ、昨年の夏に連邦法が破られたとは思わない。
フォラン氏は私たちの事務所に徹底的な調査を行わせました。
不法侵入、公共財産の破壊、スケベな行動がありました。
レベルに上がるものは何もありません
あなたとあなたの上司は司法長官事務所にいると思います
連邦の不法侵入法に違反したとして起訴を求めてほしいので？
私たちのオフィスは司法省が
起訴状を探したかったのです。
します。ラムゼイ・クラークは
ラムゼイ・クラークは司法省をもう運営していません、
あなたはそれについて聞きましたか？
そしてジョンソンズ氏はテキサスに帰国しました。もちろん、先生。
確認聴聞会の1時間前に、
それは彼が辞任したときです。なんて刺すんだ！
それは専門家ではありません。
専門家ではありませんか？それは愛国心がなかった。他に何を教えますか。
失礼でした。マナーなどあります。
マナーを取り戻したい。どのようにそのことについて？私が育ったアメリカ。
シュルツさん、助けてくれませんか。
原因私は彼のオフィスで最高の検察官であったフォラン氏に尋ねました。
彼はあなたに言った。ありがとうございました。
タイトル18のセクション2101。
それは破られた連邦法です。
それがラップブラウン法です。
暴力を扇動するために国家の境界線を越える陰謀。
最大10年が付属しています。 10個全部欲しい。
誰のために？オールスターチーム。
アビー・ホフマン、トム・ヘイデン、ジェリー・ルービン、デイヴィッド・デリンジャー、レニー・デイビス、
リー・ウェイナー、ジョン・フロイネス、ボビー・シール？
私は彼らを男子生徒と呼んでいます、そして私がそうするとき、ここの誰もがイムが誰について話しているか知っています。
刺激的で危険です。
そして、これらの反逆者が仕事を持たない間、私たちは10年間見守っていました。
敵と戦って手を汚したことのない人、
戦争を起訴する方法を教えてください。
数十年以上、大人たちが戻ってきました、そして私はこれらのくだらない小さな妖精だと思います
国家安全保障への脅威となること。
だから彼らは30代を連邦施設で過ごすつもりです。
リアルタイム。あなたは主任検察官、リチャードです。
私たちがここに着くまで私があなたに話すことができなかった理由をあなたは理解しますか？
承知しました。もちろん、先生。
リチャード、あなたはボールを手渡されています。あなたはこれの準備ができていますか？