오늘 베트남에 에어 모빌 사업부를 주문했습니다
그리고 우리의 전투력을 높이는 다른 힘
75,000 명에서 125,000 명으로 거의 즉시.
이것은 우리의 적극적인 전투력을 증가시킬 필요가 있습니다
월간 드래프트 콜을 17,000에서 35,000으로 올렸습니다.
12 월 30 일.
생일이 12 월 30 일인 모든 사람.
존슨 대통령은 새로운 월간 총액을 발표했습니다.
한 달에 35,000으로 증가합니다.
월 43,000 51,000
18 세에서 24 세 사이의 남성 382,386 명이 부름을 받았습니다.
이제 백열처럼 선명해야합니다
오늘날 미국의 무결성과 삶에 대해 걱정하는 사람은
현재의 전쟁을 무시할 수 있습니다.
아메리카의 영혼이 완전히 독살되면
부검의 일부는 베트남을 읽어야합니다.
미국에서 우리에게 필요한 것은 증오가 아닙니다.
그러나 사랑과 지혜입니다.
그래서 오늘 밤 집에 돌아가라고 부탁합니다.
마틴 루터 킹의 가족을 위해기도했습니다.
8 월 24 일.
생일이되는 모든 사람들
또 다른 30,000 명의 병력이이 지역에 배치되었습니다.
이것은 미국이 월간 사상자가 가장 많이 증가한 이후입니다.
우리가 본 것은 인구 센터였습니다.
학교, 탑, 여성 및 어린이.
그리고 그것은 미국 네이팜입니다.
여성과 아이들은 산 채로 불에 탔습니다. 톰?
민주당
다음 달 시카고에서 휴 버트 험프리를 지명 할 예정입니다.
이제 전쟁과 사회 정의에 관해서는
단순히 차이가 충분하지 않습니다
험프리와 닉슨 사이에서 차이를 만들었습니다.
그래서 시카고로갔습니다.
젊은이들은 버스를 타고 시카고로 갈 것입니다.
우리의 연대와 혐오감을 보여주기 위해
하지만 가장 중요한 것은
당신이 방금 만난 누군가에게 눕기 위해서.
536,000 명의 우리가 한 나라로 보내졌습니다.
워싱턴의 범퍼 스티커 애국자들은지도에서 찾을 수 없었습니다.
빌어 먹을지도로!
시카고에 갔어요.
공원에 머무르고 우디 거스리를 부르는 사람은 괜찮을 것입니다.
하지만 경찰은 망할 정신을 잃은 것으로부터 0.5 인치가 될거야
Daleys가 그것을 확인하기 위해 그들을 감아 올릴 것입니다.
평화롭게 시카고로 갔다. 평화롭게 갔다.
하지만 그곳에서 폭력을 만난다면
그 폭력을 만나게 될 것이라고 믿어야합니다.
비폭력. 항상 비폭력이며 예외는 없습니다.
경찰이 당신을 때리면? 경찰이 왜 나를 때렸을까요?
만약 그렇다면? 아픈 오리.
데이비드, 그는 뉴스를 본다.
Ive는 100 개의 시위를 조직했습니다. 이것은 거의 확실히 작동하지 않는다는 점에서 다르지 않을 것입니다.
경찰은 그들을 걱정하지 않습니다.
호프만과 루빈이 걱정되었습니다.
민주당 전당 대회입니다, 여보.
미국의 모든 카메라는 그것을 가리킬 것입니다.
데일리는 자신의 도시를 전쟁터로 만들지 않을 것입니다.
호프만과 루빈은 그들 만의 특별한 방식으로 천재입니다.
오, 하느님. 그는 7시에 보이 스카우트 회의를 가졌습니다.
아빠, 경찰이 날 체포하려고하면
내가 항상하는 일을하고 당신에게 가르쳐 준 일을 할게요.
매우 차분하고 정중하게
개자식들 엿 먹어!
그들은 우리를 내버려두고 모든 것이 멋지다.
얽히고, 방해하고, 위협하고,
수정 헌법 1 조로 빠르고 느슨하게 플레이하고
머리를 부수기 시작하면 우리는 길을 잃을 것입니다.
시카고에서는이 연설을 할 수 없습니다.
프레드는 나를 거기에 원해. 비행기 티켓. Fred가 연설을하게하십시오.
Hayden과 Hoffman 사이에는 5,000 명이있을 수 있습니다.
5,000 명에게 친절하게 이야기하십시오.
코네티컷에서 곤경에 처한 동안은 아닙니다.
Im Black Panthers, Sondra의 머리입니다.
언제 곤경에 빠지지 않습니까? 여행 가방.
일어 서서 '돼지 튀김'이라고 말하면 훨씬 더 많이 할 수 있습니다.
그들이 공격한다면. 문맥에서 벗어나십시오.
미국의 모든 백인도 마찬가지입니다. 경찰은 상황에 대해 똥을주지 않습니다.
당신은 시카고에서 보호를받지 못합니다.
그 안에있을 곳이 없습니다.
하지만 돼지를 튀기나요? 그들이 공격한다면
킹 박사는 죽었습니다.
그는 꿈이 있습니까? 이제 그는 머리에 총알이 박혀 있어요.
마틴은 죽고 말콤은 죽고 메드가는 죽고 바비는 죽고 예수는 죽었어
그들은 평화롭게 시도했고 우리는 다른 것을 시도 할 것입니다.
손 드라, 4 시간 동안 거기있을 게 그게 다야.
간식.
적어도 이것들 중 하나는 가져가겠습니까?
사용 방법을 안다면 연설을 할 필요가 없습니다.
러시아 커 미서 Vyacheslav Mikhailovich Molotov의 이름을 따서 명명되었습니다.
유리 병으로 시작합니다.
가솔린과 모터 오일로 반쯤 채 웁니다.
스티로폼과 체리 폭탄을 챙겼습니다.
상단 주변의 껌
그리고 퓨즈.
지금!
제 35 차 전국 민주당 대회가 다음주에 시작됩니다
시카고 시장, Richard J. Daley의 반복적 인 보증으로.
좋은 대회가 될까요, 시장 님? 지금까지 개최 된 최고.
제리 야? 네.
Abbie에게 전쟁을 끝내기 위해 시카고에 간다고 말해
그리고 장난하지 마십시오.
Tom은 Abbie에게 전쟁을 끝내기 위해 시카고로 갈 것이라고 말했습니다.
그리고 장난하지 마십시오.
헤이든은 전쟁을 끝내기 위해 시카고로 간다고하면서 주위를 맴돌 지 않는다고 말했습니다.
헤이든에게 내가 브랜다이스에 갔고 둘 다 할 수 있다고 전해줘
우리는 한 세대로서 진지한 사람들임을 보여줄 것입니다.
사람들은 Abbie, 경찰의 과잉 반응에 대해 걱정하고 있습니까?
방화범을 죽이기 위해 총을 쏘라는 경찰 명령을 내 렸습니다.
그것에 대해 걱정하지 않았습니다.
일리노이 주 방위군 4 대, 총 5,000 명의 병력,
시카고로 보내졌습니다.
그것을 믿었다!
평화롭게 시카고에 온 것을 다시 강조하고 싶습니다.
그러나 허가를 받았 든 안 받았 든 다가오고있었습니다.
폭동 단을 포함하여 추가 10,000 명의 시카고 경찰관
전차 나 철퇴로 대회를 휩쓸 지 않을 것입니다.
그러나 우리는 미국 국민의 마음과 정신을 휩쓸 게 될 것입니다.
이 사람들은 혁명가입니다
미합중국 정부의 파괴에 열중했습니다.
민주당 대회가 곧 경찰 주에서 시작됩니다.
그것을 말할 다른 방법이없는 것 같습니다.
당신은 역사의 한 순간에 도착했습니다.
용서?
그들은 그림을 바꾸고 있습니다.
톰. 하워드.
괜찮아요? 확실한.
리처드 슐츠? 알겠습니다.
법무 장관 특별 고문 하워드 애커 만.
만나서 반갑습니다. 이게 뭔지 말해 줄 사람 있나요?
아닙니다. 오늘 아침 OHare에서 Mr. Foran을 만나기 위해 결혼식은 워싱턴으로 날아갑니다.
미첼 씨를 만날 수 있습니다. 좋은.
마침내 그 빌어 먹을 그림을 바꿨어. 들어와.
예의와 전통의 문제로
우리가 새 회장을 선출하면 퇴임하는 각료들이 사임합니다.
새 대통령이 그들을 해고하는 불쾌 함을 없애기 위해
리처드, 닉슨 대통령이 언제
램지 클락 스의 공식 사직서를 받았나요?
아닙니다. 확인하기 한 시간 정도 전에.
그것은 나를 부끄럽게했다.
잘 모르겠습니다. Ramsey Clark에게 더 창피한 일이라고 생각합니다.
임 존 미첼.
Thomas Foran, 법무 장관, 그리고 저는 Richard Schultz입니다.
리차드, 시카고는 내 인생에서 본 10 가지보다 더 좆 됐어.
경? 대회, 폭동.
알겠습니다. 앉다.
조니 워커 모두 괜찮아? 네 감사합니다.
리차드? 나 한테는 아무것도 없어요, 고마워요.
우리는 Humphreys 사람들이 어떻게 그렇게 어리 석을 수 있었는지 모릅니다.
그들의 남자가 무장 경비하에 지명되도록 허용하십시오.
경? 아들 아, 긴장 되니?
아닙니다. 왜 안돼?
농담이야. 나에 대해들은 모든 것을 믿지 마십시오.
램지 클락이 문을 나가는 동안 나에게 손가락을 주었다.
시카고가 험프리가 선거에서 패한 이유라고 생각하는지 묻습니다.
아닙니다. 공화당이 더 나은 후보를 뽑았습니다.
그게 확실합니다. 데일리는 파티를 돕지 않았고
하지만 험프리 사람들과 데일리는 법을 어 기지 않았습니다.
다른 사람의 테이블입니다.
사실, 우리는 지난 여름 연방법이 위반되었다고 생각하지 않습니다.
포란 씨는 우리 사무실에서 철저한 조사를하게했습니다.
무단 침입, 공공 재산 파괴, 음란 한 행동이있었습니다.
수준까지 올라갈 아무것도
당신은 당신과 당신의 상사가 법무 장관 사무실에 있다고 생각합니다.
연방 침입 법을 위반 한 혐의로 기소하길 원 하니까요?
우리 사무실은 법무부가
모든 기소를 원했습니다.
우리는하다. Ramsey Clark은
Ramsey Clark은 더 이상 법무부를 운영하지 않습니다.
그것에 대해 들었습니까?
그리고 Mr. Johnsons는 텍사스의 집으로 돌아 왔습니다. 물론입니다.
확인 청문회가 시작되기 한 시간 전에
그가 사임했을 때입니다. 무슨 찌르기!
비전문적입니다.
비전문가? 비애 국적이었습니다. 또 뭐라고 말해 줄게.
무례했습니다. 매너 같은 것이 있습니다.
매너를 되찾고 싶다. 어떻게에 대한? 내가 자란 미국.
도와 주시겠습니까, 슐츠 씨?
그의 사무실에서 최고의 검사 인 포란 씨에게 물었거든요
그는 당신에게 말했다. 감사합니다.
제목 18의 섹션 2101.
그게 연방법을 어겼습니다.
그게 랩 브라운 법칙입니다.
폭력을 선동하기 위해 주 경계를 넘나 드는 음모.
최대 10 년이 제공됩니다. 우리는 10 개를 모두 원합니다.
누구를 위해서 요? 올스타 팀.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines 및 Bobby Seale?
나는 그들을 학교 소년이라고 부르고 내가 할 때 여기있는 모든 사람들은 내가 누구에 대해 이야기하는지 압니다.
사소하고 위험합니다.
그리고 우리는이 반군들이 직업이없는 동안 10 년 동안 지켜 봤습니다.
적과 싸우면서 손을 더럽 히지 않은
전쟁을 기소하는 방법을 알려주세요.
수십 년이 지난 지금, 어른들이 돌아 왔고,이 멍청한 작은 요정들
국가 안보에 위협이됩니다.
그래서 그들은 30 대를 연방 시설에서 보낼 것입니다.
실시간. 리처드 검사 님.
우리가 여기 오기 전까지 내가 왜 당신에게 말할 수 없었는지 이해합니까?
확실한. 물론입니다.
리차드, 당신이 공을 건네고 있어요. 준비 되셨나요?