Šiandien įsakiau į Vietnamą aviamobilių skyrių
ir tam tikros kitos jėgos, kurios padidins mūsų kovinę jėgą
nuo 75 000 iki 125 000 vyrų beveik iš karto.
Dėl to reikės padidinti aktyvias kovines pajėgas
padidindami mėnesinį kvietimo projektą nuo 17 000 iki 35 000.
Gruodžio 30 diena.
Visi tie, kurių gimtadienis yra gruodžio 30 d.
Prezidentas Johnsonas paskelbė naują mėnesio sumų sumą
padidėja iki 35 000 per mėnesį.
43 000 per mėnesį 51 000
Į pareigas buvo pašauktas 382 386 vyrai nuo 18 iki 24 metų.
Dabar tai turėtų būti aišku
kad nė vienas šiandien nerimauja dėl Amerikos vientisumo ir gyvenimo
gali nepaisyti dabartinio karo.
Jei Amerikos siela visiškai apsinuodija,
dalis autopsijos turi būti perskaityta, Vietnamas.
Tai, ko mums reikia JAV, nėra neapykanta,
bet yra meilė ir išmintis.
Taigi aš prašau jūsų šį vakarą grįžti namo,
pasakyti maldą už Martyno Liuterio Kingo šeimą.
Rugpjūčio 24 d.
Visi tie, kurių gimtadienis yra
Dar 30 000 karių buvo dislokuoti regione.
Tai įvyko po to, kai JAV padidėjo didžiausias mėnesio aukų skaičius.
Tai, ką mes matėme, buvo gyventojų centrai.
Mokyklų namai, pagodos, moterys ir vaikai.
Tai amerikietiškas napalmas.
Moterys ir vaikai buvo sudeginti gyvi. Tomas?
Demokratų partija
kitą mėnesį Čikagoje baigs nominuoti Hubertą Humphrey.
Dabar, kalbant apie karą ir socialinį teisingumą,
paprasčiausiai nepakanka skirtumo
tarp Humphrey ir Nixon, kad pasikeistų.
Taigi, vykome į Čikagą.
Jaunimas autobusais važiuos į Čikagą
parodyti savo solidarumą ir pasibjaurėjimą.
Bet svarbiausia
Kad tave paguldytų ką tik sutiktas žmogus.
536 000 iš mūsų išsiųsti į šalį
nė vienas iš šių Vašingtono buferio lipdukų patriotų negalėjo rasti žemėlapyje
su motinos žemėlapiu!
Eidavome į Čikagą.
Kiekvienas, kuris lieka parke, dainuoja Woody Guthrie, jiems bus gerai.
Bet policininkai bus pusė colio nuo pragaro proto,
sukels Daleysą, kad įsitikintų.
Į Čikagą važiavome taikiai. Ėjome taikiai.
Bet jei ten būtų sutikta smurtu,
Geriau tikėk, kad sutiksi tą smurtą
Nesmurtas. Visada nesmurtaujama ir viskas be išimties.
O jei policija tave užkluptų? Kodėl policija mane smogė?
O jei jie tai padarys? Sergu antis.
Deividai, jis žiūri naujienas.
Ive surengė 100 protestų. Šis niekuo nesiskirs tuo, kad beveik neabejotinai veiks.
Policija nesijaudina dėl jų.
Aš nerimauju dėl Hoffmano ir Rubino.
Jos demokratinė nacionalinė suvažiavimas, mielasis.
Kiekviena Amerikos kamera bus nukreipta į ją,
ir Daley neleis savo miestui virsti karo teatru.
Hoffmanas ir Rubinas yra genijai savo ypatingu būdu.
O, brangusis Dieve. Jis surengė skautų susitikimą 7:00 val.
Tėti, jei policija Jei policija bandys mane suimti,
Aš darau tai, ką aš visada darau ir ko išmokiau, o ką?
Labai ramiai ir labai mandagiai
Pakliuvom motinėlėms!
Jie palieka mus ramybėje, o viskas yra kieta.
Jie susipainioja, trikdo, gąsdina,
žaisti greitai ir laisvai su pirmąja pataisa,
pradėk laužyti galvas, tada mums nebus kelyje.
Negalite sakyti šios kalbos Čikagoje.
Fredas nori manęs ten. Lėktuvo bilietas. Tegul Fredis sako kalbą.
Tarp Haydeno ir Hoffmano galėjo būti 5000 žmonių.
Būk malonu kalbėtis su 5000 žmonių.
Ne, kol tau kyla problemų Konektikute.
Aš esu Juodųjų panterų galva Sondra.
Kada įprasčiau patekti į bėdą? Kelioninis krepšys.
Tau bus daug daugiau, jei atsistosi ir sakysi: Kepk kiaules.
Jei jie puola. Išmeskite jį iš konteksto.
Taip padarys ir kiekvienas baltas žmogus Amerikoje. Policininkai įprasmina kontekstą.
Jūs neturite apsaugos Čikagoje.
Nėra kur būti, tik joje.
Bet kepti kiaules? Jei jie puola
Daktaras Kingas mirė.
Jis turi svajonę? Dabar jo galvoje yra sušukta kulka.
Martinas miręs, Malcolmsas miręs, Medgarsas miręs, Bobbysas miręs, Jėzus miręs.
Jie tai bandė taikiai, mes bandysime ką nors kita.
Sondra, aš būsiu ten keturias valandas. Viskas.
Užkandis.
Ar bent paimsite vieną iš šių?
Jei mokėčiau tuo naudotis, man nereikėtų kalbėti.
Jis pavadintas Rusijos komisaro Viačeslavo Michailovičiaus Molotovo vardu.
Pradėsite nuo stiklinio butelio.
Iki pusės pripildote benzino ir variklio alyvos
Jūs supakuojate putplasčio putplasčio ir dabar savo vyšnių bombą.
Viršuje šiek tiek kramtomosios gumos
Ir saugiklis.
Dabar!
35-oji Nacionalinės demokratų suvažiavimas turėtų prasidėti kitą savaitę
su pakartotiniais Čikagos mero Richardo J. Daley'io patikinimais.
Ar tai bus geras suvažiavimas, pone merai? Geriausias kada nors surengtas.
Ar tai Džeris? Taip.
Liepkite jam pasakyti, kad Abbie vyktų į Čikagą baigti karo
o ne dulkintis.
Tomas sako pasakyti Abbie, kurie vyko į Čikagą baigti karo
o ne dulkintis.
Haydenas sako, kad išvyko į Čikagą baigti karo, o ne dulkintis.
Pasakykite Haydenui, kad nuėjau pas Brandeis ir galiu padaryti abu dalykus.
Parodėme, kad mes, kaip karta, esame rimti žmonės.
Žmonės sako, Abbie, ar tau rūpi per didelis policininkų sureagavimas?
Aš išleidau policijos įsakymą sušaudyti, kad nužudyčiau visus padegėjus.
Tai nesijaudino.
Keturi Ilinojaus nacionalinės gvardijos daliniai, iš viso 5000 karių,
buvo išsiųsti į Čikagą.
Buvote skaičiuojami!
Mes vėl norime pabrėžti, kad į Čikagą atkeliavo taikiai,
bet ar davė leidimus, ar ne, atėjo.
Dar 10 000 Čikagos policijos pareigūnų, įskaitant riaušių būrius
Ar nesiruošėte šturmuoti konvencijos su tankais ar burtais,
bet mes šturmuosime Amerikos žmonių širdis ir protus.
Šie žmonės yra revoliucionieriai
nusiteikęs sunaikinti Jungtinių Amerikos Valstijų vyriausybę.
Policijos valstybėje netrukus prasidės demokratų suvažiavimas.
Atrodo, kad nėra jokio kito būdo tai pasakyti.
Jūs atvykote istorijos momentu.
Atleisk?
Jie keičia vaizdą.
Tomas. Howardas.
Skrido viskas gerai? Aišku.
Richardas Schultzas? Taip, pone.
Howardas Ackermanas, specialusis generalinio prokuroro patarėjas.
Malonu susipažinti. Kas nors pasakys, apie ką tai?
Ne sere. Tik šį rytą sutikęs poną Foraną „OHare“, ištekėjo į Vašingtoną.
Susitikime su ponu Mitchellu. Gerai.
Pagaliau pakeisdamas tą prakeiktą paveikslą. Užeik.
Mandagumo ir tradicijos dėka
kai renkame naują prezidentą, kadenciją baigiantys kabineto nariai atsistatydina
pasigailėti naujojo prezidento nemalonumų atleidžiant iš darbo.
Ričardai, ar žinai, kada prezidentas Nixonas
gavo Ramsey Clarks oficialų atsistatydinimo laišką?
Ne sere. Likus maždaug valandai iki mano patvirtinimo.
Tai turėjo mane sugėdinti.
Nežinau, manau, kad Ramsey Clarkui buvo gėdingiau.
Im John Mitchell.
Thomas Foranas, ponas generalinis prokuroras, tai Richardas Schultzas.
Ričardas, Čikaga yra labiau pakliuvęs už bet kokius dešimt dalykų, kuriuos aš mačiau savo gyvenime.
Pone? Suvažiavimas, riaušės.
Taip, pone. Sėdėti.
Johnnie Walkeris gerai su visais? Taip, ačiū.
Ričardas? Nieko man, ačiū.
Mes nežinome, kaip Humphreys žmonės galėjo būti tokie kvaili.
Leiskite jų vaikiną nominuoti budint ginkluotai.
Pone? Sūnau, ar tu nerviniesi?
Ne sere. Kodėl gi ne?
Aš juokauju. Netikėkite viskuo, ką girdėjote apie mane.
Ramsey Clarkas man davė pirštą išeidamas pro duris.
Klausiu, ar, jūsų manymu, Čikaga buvo priežastis, kodėl Humphrey pralaimėjo rinkimus.
Ne sere. Respublikonai kandidatavo geriau.
Tai velniškai tikrai. Daley nepadėjo savo vakarėliui,
bet Humphreyso žmonės ir Daley nepažeidė įstatymų,
taigi kas nors kitas stalas.
Tiesą sakant, mes netikime, kad praeitą vasarą buvo pažeisti federaliniai įstatymai.
Ponas Foranas mūsų biure atliko išsamų tyrimą.
Buvo pažeidimai, viešosios nuosavybės sunaikinimas, netikras elgesys.
Nieko, kas nepakiltų iki lygio
Manote, kad jūs ir jūsų viršininkas esate generalinių advokatų kontoroje
nes noriu, kad jūs ieškotumėte kaltinimo dėl federalinio įstatymų pažeidimo?
Mūsų biuras nežinojo, kad Teisingumo departamentas
norėjo apskritai ieškoti jokių kaltinimų.
Mes darome. Ramsey Clarkas buvo miręs
Ramsey Clark nebevykdo Teisingumo departamento,
ar girdėjai apie tai?
Ir ponas Johnsonsas namuose Teksase. Žinoma, pone.
Likus vienai valandai iki mano patvirtinimo klausymas sugedo,
tai kai jis atsistatydino. Koks dūris!
Tai neprofesionalu.
Neprofesionalu? Tai buvo nepatriotiška. Aš tau pasakysiu dar ką.
Tai buvo nemandagu. Yra toks dalykas kaip manieros.
Noriu sugrąžinti manieras. Kaip apie tai? Amerika, kurioje aš užaugau.
Ar padėsite man, pone Schultzai?
Priežastis paklausiau pono Forano, kuris buvo geriausias prokuroras jo kabinete.
Jis pasakė tave. Ačiū.
18 antraštės 2101 skirsnis.
Tas federalinis įstatymas, kuris buvo pažeistas.
Tai yra Repo Browno įstatymas.
Sąmoksle kirsti valstybės linijas, kad kurstytų smurtą.
Ateina ne daugiau kaip dešimt metų. Mes norime visų dešimties.
Kam, pone? „Allstar“ komanda.
Abbie Hoffman, Tomas Haydenas, Jerry Rubinas, Davidas Dellingeris, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines ir Bobby Seale?
Aš juos vadinu mokyklos berniukais, o kai aš tai darau, visi čia žino, apie ką aš kalbu.
Petulantas ir pavojingas.
Mes dešimtmetį stebėjome, kol šie sukilėliai neturėjo darbo,
kurie niekada nesusitepė rankomis kovodami su priešu,
papasakok mums, kaip patraukti baudžiamojon atsakomybėn už karą.
Praėjus dešimtmečiams, suaugę žmonės grįžo, ir aš laikau šias šiurpias mažas fėjas
būti grėsme nacionaliniam saugumui.
Taigi trisdešimtmečius jie praleis federalinėje įstaigoje.
Realiuoju laiku. Tu esi pagrindinis prokuroras, Ričardai.
Jūs suprantate, kodėl negalėjau jums pasakyti, kol mes čia atvykome?
Aišku. Žinoma, pone.
Ričardas, tau perduodamas kamuolys. Ar tu pasiruoses tam?