Es šodien esmu pavēlējis Vjetnamai lidmašīnu nodaļu
un daži citi spēki, kas palielinās mūsu kaujas spēku
no 75 000 līdz 125 000 vīriešu gandrīz nekavējoties.
Tas radīs nepieciešamību palielināt mūsu aktīvos kaujas spēkus
paaugstinot ikmēneša zvana melnrakstu no 17 000 līdz 35 000.
30. decembris.
Visi tie, kuru dzimšanas diena ir 30. decembris.
Prezidents Džonsons paziņoja par jaunu ikmēneša projektu kopsummu
palielinās līdz 35 000 mēnesī.
Mēnesī 43 000 51 000
Dežurācijā ir saukti 382 386 vīrieši vecumā no 18 līdz 24 gadiem.
Tagad tam vajadzētu būt kvēlspuldzei skaidram
ka nevienam, kurš mūsdienās neuztraucas par Amerikas integritāti un dzīvi
var ignorēt pašreizējo karu.
Ja Amerikas dvēsele ir pilnīgi saindēta,
daļai autopsijas jāizlasa Vjetnama.
Tas, kas mums vajadzīgs ASV, nav naids,
bet tā ir mīlestība un gudrība.
Tāpēc es lūdzu jūs šovakar atgriezties mājās,
teikt lūgšanu par Mārtiņa Lutera Kinga ģimeni.
24. augusts.
Visi tie, kuriem dzimšanas diena iestājas
Šajā reģionā ir izvietoti vēl 30 000 karavīru.
Tas notika pēc tam, kad ASV bija vērojams vislielākais mēneša zaudējumu pieaugums.
Tas, ko mēs redzējām, bija iedzīvotāju centri.
Skolas mājas, pagodas, sievietes un bērni.
Un tas ir amerikāņu napalm.
Sievietes un bērni tika sadedzināti dzīvi. Toms?
Demokrātiskā partija
nākamajā mēnesī Čikāgā beigs nominēt Hubertu Hamfriju.
Tagad, kad runa ir par karu un sociālo taisnīgumu,
vienkārši nav pietiekami daudz atšķirību
starp Hemfriju un Niksonu, lai kaut ko mainītu.
Un tā, braucām uz Čikāgu.
Jaunieši, braucot ar autobusu, dosies uz Čikāgu
parādīt solidaritāti un riebumu.
Bet pats galvenais
Lai tevi satiktu kāds tikko sastapts.
536 000 no mums tika nosūtīti uz valsti
neviens no šiem Vašingtonas bampersticker patriotiem nevarēja atrast kartē
ar māmiņu karti!
Braucām uz Čikāgu.
Ikviens, kurš uzturas parkā, dzied Vudiju Gutrie, viņiem viss būs labi.
Bet policisti būs pusotru collu no viņu izdrāztā prāta,
izraisiet Deilisa vēju, lai par to pārliecinātos.
Mēs mierīgi devāmies uz Čikāgu. Mēs gājām mierīgi.
Bet, ja tur viņus satiktu ar vardarbību,
Labāk tici, ka ar tiem tiksies šī vardarbība
Nevardarbība. Vienmēr nevardarbība, un tas ir bez izņēmuma.
Ko darīt, ja policija tevi iesitīs? Kāpēc policija mani sita?
Ko darīt, ja viņi to dara? Slima pīle.
Dāvid, viņš skatās ziņas.
Ive organizēja 100 protestus. Šis neatšķirsies ar to, ka gandrīz noteikti tas nedarbosies.
Policija mani neuztrauc.
Es uztraucos par Hofmanu un Rubinu.
Tās demokrātu nacionālā konvents, mīļā.
Katra kamera Amerikā tiks vērsta uz to,
un Deilijs neļaus savai pilsētai pārvērsties par kara teātri.
Hofmans un Rubins savā īpašajā veidā ir ģēniji.
Ak, dārgais Dievs. 7:00 viņš dabūja skautu sapulci.
Tēt, ja policija Ja policija mēģina mani arestēt,
Es daru to, ko es vienmēr daru un ko es tev iemācīju, kas ir tas?
Ļoti mierīgi un ļoti pieklājīgi
Jāšanās māmiņām!
Viņi mūs atstāj mierā un viss ir forši.
Viņi sapinas, traucē, iebiedē,
spēlē ātri un brīvi ar pirmo labojumu,
sāc lauzt galvas, tad mēs nebūsim ceļā.
Jūs nevarat teikt šo runu Čikāgā.
Freds grib mani tur. Lidmašīnas biļetes. Lai Freds runā.
Starp Heidenu un Hofmanu varētu būt 5000 cilvēku.
Esiet patīkami sarunāties ar 5000 cilvēkiem.
Ne tik ilgi, kamēr jums ir nepatikšanas Konektikutā.
Es esmu Melno panteru galva Sondra.
Kad man nebūs nepatikšanas? Ceļojuma soma.
Jūs būsiet daudz vairāk, ja piecelsieties un sacīsit: Cepiet cūkas.
Ja viņi uzbrūk. Takin to ārpus konteksta.
Tā darīs arī katrs baltais cilvēks Amerikā. Policisti paradumu nejūt par kontekstu.
Čikāgā jums nav aizsardzības.
Nav vietas, kur atrasties, bet tajā.
Bet cept cūkas? Ja viņi uzbrūk
Doktors Karalis ir miris.
Viņam ir sapnis? Tagad viņam galvā ir izdrāzta lode.
Mārtiņš miris, Malkolms miris, Medgars miris, Bobijs miris, Jēzus ir miris.
Viņi to izmēģināja mierīgi, mēs izmēģināsim kaut ko citu.
Sondra, es esmu tur četras stundas. Tieši tā.
Uzkodas.
Vai jūs vismaz ņemat vienu no šiem?
Ja es zinātu, kā to izmantot, man nebūtu jārunā ar runām.
Tā nosaukta Krievijas komisāra Vjačeslava Mihailoviča Molotova vārdā.
Jūs sākat ar stikla pudeli.
Jūs to uzpildāt līdz pusei ar benzīnu un motoreļļu
Jūs iesaiņojat putupolistirolu un tagad savu ķiršu bumbu.
Virsū nedaudz košļājamās gumijas
Un drošinātājs.
Tagad!
35. Nacionāldemokrātiskā konvents sāksies nākamnedēļ
ar atkārtotiem Čikāgas mēra Ričarda J. Deilija apliecinājumiem.
Vai tā būs laba sapulce, mēra kungs? Vislabāk notikušais.
Vai tas ir Džerijs? Jā.
Pasaki viņam pateikt, ka Abija dodas uz Čikāgu, lai izbeigtu karu
un nevis jāšanās apkārt.
Toms saka pateikt Abbie, kas dodas uz Čikāgu, lai izbeigtu karu
un nevis jāšanās apkārt.
Heidens saka, ka viņi devās uz Čikāgu, lai izbeigtu karu un nevis laizītos.
Saki Heidenam, ka es devos pie Brandeisa, un es varu darīt abus.
Mēs parādījām, ka mēs kā paaudze esam nopietni cilvēki.
Cilvēki saka, Abbie, vai jūs uztrauc policistu pārmērīga reakcija?
Izdevu policijas pavēli nošaut, lai nogalinātu visus dedzinātājus.
Mūs tas neuztrauca.
Četras Ilinoisas Nacionālās gvardes vienības, kopā 5000 karavīru,
ir nosūtīti uz Čikāgu.
Bija rēķināts ar to!
Mēs vēlamies vēlreiz pasvītrot tos, kuri mierīgi ieradās Čikāgā,
bet, vai tika dotas atļaujas vai nē, tuvojās.
Papildus 10 000 Čikāgas policistu, ieskaitot nemieru vienības
Vai netaisījies iebrukt konvencijā ar tankiem vai vāli,
bet mēs gatavojamies iebrukt Amerikas tautu sirdīs un prātos.
Šie cilvēki ir revolucionāri
sliecas uz Amerikas Savienoto Valstu valdības iznīcināšanu.
Policijas valstī drīz sāksies Demokrātiskā konvents.
Šķiet, ka vienkārši nav cita veida, kā to pateikt.
Jūs esat ieradies kādā vēstures brīdī.
Piedod?
Viņi maina attēlu.
Toms. Hovards.
Lidoja labi? Protams.
Ričards Šulcs? Jā, ser.
Hovards Akermans, ģenerālprokurora īpašais padomnieks.
Prieks iepazīties. Kāds tev saka, par ko ir runa?
Nē, ser. Tikai šorīt, lai satiktos ar Forana kungu OHare, precējies ar lidmašīnu uz Vašingtonu.
Trešdien tiekamies ar Mičela kungu. Labi.
Beidzot mainot šo nolādēto bildi. Nāc iekšā.
Pieklājības un tradīciju dēļ
kad mēs ievēlam jaunu prezidentu, aizejošie kabineta locekļi atkāpjas
lai saudzētu jauno prezidentu ar nepatīkamām atlaišanas iespējām.
Rihard, vai tu zini, kad prezidents Niksons
saņēmu oficiālu Ramsija Klarka atlūguma vēstuli?
Nē, ser. Aptuveni stundu pirms manas apstiprināšanas.
Tas bija mani apkaunot.
Es nezinu, es domāju, ka tas bija neērti Ramsey Clark.
Im Džons Mičels.
Tomass Forans, ģenerālprokurors, un tas ir Ričards Šulcs.
Ričards, Čikāga ir vairāk izdrāzta nekā jebkura desmit lieta, ko es jebkad esmu redzējis savā dzīvē.
Kungs? Konvencija, nemieri.
Jā, ser. Sēdi.
Džonijs Volkers labi ar visiem? Jā, paldies.
Ričards? Nekas man, paldies.
Mēs nezinām, kā Himfrī cilvēki varēja būt tik stulbi.
Ļauj viņu puisim izvirzīt bruņotu apsardzi.
Kungs? Dēls, vai tu nervozē?
Nē, ser. Kāpēc jāšanās nav?
ES jokoju. Neticiet visam, ko esat dzirdējuši par mani.
Ramsija Klārka man deva pirkstu, ejot ārā pa durvīm.
Es jautāju, vai, jūsuprāt, Čikāga ir iemesls, kāpēc Hamfrijs zaudēja vēlēšanās.
Nē, ser. Republikāņi izvirzīja labāku kandidātu.
Tas ir sasodīti pārliecināts. Deilijs nepalīdzēja savai ballītei,
bet Hamfrīsa cilvēki un Deilijs nepārkāpa likumu,
tāpēc tas ir kāds cits galds.
Patiesībā mēs neticam, ka pagājušajā vasarā tika pārkāpti federālie likumi.
Mr Forans lika mūsu birojam veikt rūpīgu izmeklēšanu.
Notika pārkāpšana, valsts īpašuma iznīcināšana, netikls uzvedība.
Nekas, kas paceltos līdz līmenim
Jūs domājat, ka jūs un jūsu priekšnieks esat ģenerālprokuroru birojā
jo es gribu, lai jūs meklētu apsūdzību par federāla likuma pārkāpšanu?
Mūsu birojs nezināja, ka Tieslietu departaments
vispār gribēja meklēt apsūdzības.
Mēs darām. Ramsija Klārka bija nomirusi
Ramzijs Klarks vairs nepārvalda Tieslietu departamentu,
vai jūs par to dzirdējāt?
Un Džonsona kungs mājās Teksasā. Protams, ser.
Vienu stundu pirms manas apstiprināšanas dzirdes iestrēga,
tas ir, kad viņš atkāpās. Kāds iedurts!
Tas ir neprofesionāli.
Neprofesionāls? Tas bija nepatriotiski. Es tev saku, kas vēl.
Tas bija nepieklājīgi. Ir tāda lieta kā manieres.
Es gribu atgriezt manieres. Kā būtu ar to? Amerika, kurā uzaugu.
Vai jūs man palīdzēsit, Šulca kungs?
Iemesls Es jautāju Forana kungam, kurš bija labākais prokurors viņa birojā.
Viņš teica tev. Paldies.
18. sadaļas 2101. sadaļa.
Tas ir federālais likums, kas tika pārkāpts.
Tas ir Rap Brown likums.
Sazvērestībā šķērsot valsts līnijas, lai pamudinātu vardarbību.
Nāk ar maksimumu desmit gadiem. Mēs gribam visus desmit.
Kam, kungs? Allstar komanda.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lī Veiners, Džons Froines un Bobijs Sils?
Es viņus saucu par skolas zēniem, un, kad es to daru, visi šeit zina, par ko es runāju.
Petulants un bīstams.
Un mēs desmit gadus skatījāmies, kamēr šie nemiernieki bija bez darba,
kuri nekad nav sasmērējuši rokas, cīnoties ar ienaidnieku,
pastāstiet mums, kā saukt pie atbildības par karu.
Gadu desmitiem ilgi pieaugušie ir atgriezušies, un es uzskatu, ka šīs sūdainās mazās fejas
apdraudēt valsts drošību.
Tātad trīsdesmit gadus viņi pavadīs federālā iestādē.
Īsts laiks. Tu esi vadošais prokurors Ričards.
Jūs saprotat, kāpēc es nevarēju jums pateikt, kamēr neesam ieradušies?
Protams. Protams, ser.
Ričards, tev pasniedz bumbu. Vai esat tam gatavs?