Jeg har i dag bestilt Airmobile Division til Vietnam
og visse andre krefter som vil heve vår kampstyrke
fra 75 000 til 125 000 menn nesten umiddelbart.
Dette vil gjøre det nødvendig å øke våre aktive kampstyrker
ved å heve det månedlige utkastet til 17.000 til 35.000.
30. desember.
Alle de som har bursdag 30. desember.
President Johnson kunngjorde nye månedlige utkast totalt
øker til 35.000 per måned.
43.000 per måned 51.000
382 386 menn mellom 18 og 24 år er blitt kalt til tjeneste.
Nå skal det være glødende klart
at ingen som har noen bekymring for USAs integritet og liv i dag
kan ignorere den nåværende krigen.
Hvis Amerika-sjelen blir totalt forgiftet,
en del av obduksjonen må lese, Vietnam.
Det vi trenger i USA er ikke hat,
men er kjærlighet og visdom.
Så jeg ber deg i kveld om å komme hjem,
å be en bønn for familien til Martin Luther King.
24. august.
Alle de som har bursdag
Ytterligere 30.000 tropper er utplassert til regionen.
Dette, etter at USA så sin største økning i månedlige tap.
Det vi så var befolkningssentre.
Skolehus, pagoder, kvinner og barn.
Og det er amerikansk napalm.
Kvinner og barn ble brent levende. Tom?
Det demokratiske partiet
ender med å nominere Hubert Humphrey neste måned i Chicago.
Nå, når det gjelder krig og sosial rettferdighet,
det er rett og slett ikke nok av en forskjell
mellom Humphrey og Nixon for å gjøre en forskjell.
Og så, skulle til Chicago.
Unge mennesker, med bussbelastning, vil reise til Chicago
for å vise vår solidaritet og avsky.
Men viktigst av alt
For å bli lagt av noen du nettopp har møtt.
536 000 av oss sendt til et land
ingen av disse bumperstickerpatriotene i Washington kunne finne på et kart
med et jævla kart!
Reiste til Chicago.
Alle som blir i parken, synger Woody Guthrie, de har det bra.
Men politiet vil være en halv tommer unna å miste sinnet,
føre til at Daleys vil slå dem opp for å forsikre seg om det.
Gikk fredelig til Chicago. Gikk fredelig.
Men hvis de ble møtt med vold,
Du må tro at de skulle møte den volden med
Ikke-vold. Alltid ikke-vold, og det er uten unntak.
Hva om politiet slår deg? Hvorfor ville politiet slå meg?
Hva om de gjør det? Ill and.
David, han ser på nyhetene.
Jeg har organisert 100 protester. Denne vil ikke være annerledes ved at den nesten ikke vil fungere.
Politiet er ikke bekymret for dem.
Jeg er bekymret for Hoffman og Rubin.
Det er den demokratiske nasjonale konvensjonen, kjære.
Hvert kamera i Amerika blir pekt på det,
og Daley vil ikke la byen hans bli et krigsteater.
Hoffman og Rubin er genier på sin egen spesielle måte.
Å, kjære Gud. Han fikk speidermøte klokka 7:00.
Pappa, hvis politiet Hvis politiet prøver å arrestere meg,
Jeg vil gjøre det jeg alltid gjør og det jeg lærte deg å gjøre, hva er hva?
Veldig rolig og veldig høflig
Faen jævla!
De lar oss være i fred, og alt er kult.
De floker, forstyrrer, skremmer,
spille raskt og løst med første endring,
begynn å knuse hodet, så er vi ikke på vei.
Du kan ikke holde denne talen i Chicago.
Fred vil ha meg der. Flybillett. La Fred holde talen.
Mellom Hayden og Hoffman kan det være 5000 mennesker.
Vær hyggelig å snakke med 5000 personer.
Ikke mens du er i trøbbel i Connecticut.
Jeg er hodet til Black Panthers, Sondra.
Når vil jeg ikke være i trøbbel? Reisebag.
Du vil være mye mer av det hvis du reiser deg og sier, Stek grisene.
Hvis de angriper. Ta det ut av sammenheng.
Det vil alle hvite i Amerika også gjøre. Politiet vil ikke si noe om konteksten.
Du har ikke beskyttelse i Chicago.
Det er ikke noe sted å være, men i det.
Men stek grisene? Hvis de angriper
Dr. King er død.
Har han en drøm? Nå har han en jævla kule i hodet.
Martins døde, Malcolms døde, Medgars døde, Bobbys døde, Jesus er død.
De prøvde det fredelig, vi skal prøve noe annet.
Sondra, jeg vil være der i fire timer. Det er det.
Matbit.
Du vil i det minste ta en av disse?
Hvis jeg visste hvordan jeg skulle bruke det, trenger jeg ikke å holde innlegg.
Den er oppkalt etter den russiske kommissæren Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Du starter med en glassflaske.
Du fyller den halvveis med bensin og motorolje
Du pakker litt isopor, og nå kirsebærbomben din.
Noe tyggegummi rundt toppen
Og en sikring.
Nå!
Den 35. nasjonale demokratiske konvensjonen begynner neste uke
med gjentatte forsikringer fra Chicago borgermester, Richard J. Daley.
Vil det være en god stevne, borgermester? Det beste som noen gang har blitt holdt.
Er det Jerry? Ja.
Be ham fortelle Abbie skulle til Chicago for å avslutte krigen
og ikke å knulle rundt.
Tom sier å fortelle Abbie som skulle til Chicago for å avslutte krigen
og ikke å knulle rundt.
Hayden sier at de dro til Chicago for å avslutte krigen og ikke for å knulle rundt.
Si til Hayden at jeg dro til Brandeis, og jeg kan gjøre begge deler.
Skulle vise at vi som generasjon er seriøse mennesker.
Folk sier, Abbie, er du bekymret for en overreaksjon fra politiet?
Jeg ga en politibestilling om å skyte for å drepe brannstiftere.
Var ikke bekymret for det.
Fire enheter av Illinois National Guard, totalt 5000 tropper,
har blitt sendt til Chicago.
Var på det!
Vi vil understreke igjen som kom fredelig til Chicago,
men om det ble gitt tillatelse eller ikke, kom.
Ytterligere 10 000 politibetjenter i Chicago, inkludert opprørsgrupper
Skulle ikke storme stevnet med stridsvogner eller mace,
men vi kommer til å storme hjerter og sinn fra det amerikanske folket.
Disse menneskene er revolusjonære
bøyd på ødeleggelsen av regjeringen i De forente stater.
Den demokratiske konvensjonen er i ferd med å begynne i en politistat.
Det ser ikke ut til å være noen annen måte å si det på.
Du har kommet til et øyeblikk i historien.
Tilgi?
De endrer bildet.
Tom. Howard.
Fløy i orden? Sikker.
Richard Schultz? Ja, sir.
Howard Ackerman, spesialrådgiver for justisministeren.
Hyggelig å møte deg. Noen som forteller deg hva dette handler om?
Nei herre. Bare for å møte Mr. Foran på OHare i morges, ons fly til Washington.
Vi møter Mr. Mitchell. God.
Endelig endret det jævla bildet. Kom inn.
Som høflighet og tradisjon,
når vi velger en ny president, fratrer de avtroppende kabinetsmedlemmene
for å skåne den nye presidenten for det ubehagelige å skyte dem.
Richard, vet du når president Nixon
mottatt formelt oppsigelsesbrev fra Ramsey Clarks?
Nei herre. Omtrent en time før bekreftelsen min.
Det var for å skamme meg.
Jeg vet ikke, jeg synes det var mer pinlig for Ramsey Clark.
Jeg er John Mitchell.
Thomas Foran, Mr. justisminister, og dette er Richard Schultz.
Richard, Chicago er mer oppslukt enn noen ti ting jeg noensinne har sett i livet mitt.
Herr? Konvensjonen, opptøyene.
Ja, sir. Sitt.
Johnnie Walker ok med alle? Ja takk.
Richard? Ingenting for meg, takk.
Vi vet ikke hvordan Humphreys folk kunne ha vært så dumme.
La fyren bli nominert under væpnet vakt.
Herr? Sønn, er du nervøs?
Nei herre. Hvorfor faen ikke?
Jeg tuller. Ikke tro alt du har hørt om meg.
Ramsey Clark ga meg fingeren på vei ut døren.
Jeg spør om du tror Chicago var grunnen til at Humphrey tapte valget.
Nei herre. Republikanerne stilte en bedre kandidat.
Det er helt sikkert. Daley hjalp ikke festen sin,
men Humphreys folk og Daley brøt ikke loven,
så det er noen annens bord.
Faktisk tror vi ikke at føderale lover ble brutt i fjor sommer.
Mr. Foran hadde kontoret vårt gjennomført en grundig etterforskning.
Det var overtredelse, ødeleggelse av offentlig eiendom, grov oppførsel.
Ingenting som ville stige til nivået
Du tror du og sjefen din er på advokatgeneralkontoret
fordi jeg vil at du skal søke tiltale for brudd på føderal lov om overtredelse?
Kontoret vårt var ikke klar over at justisdepartementet
ønsket å søke tiltale i det hele tatt.
Vi gjør. Ramsey Clark var dødssatt mot
Ramsey Clark driver ikke justisdepartementet lenger,
hørte du om det?
Og Mr. Johnsons hjemme i Texas. Selvfølgelig, sir.
En time før konfirmasjonshøringen min ga,
det var da han trakk seg. For et stikk!
Det er uprofesjonelt.
Uprofesjonelt? Det var upatriotisk. Jeg skal fortelle deg hva mer.
Det var uhøflig. Det er sånt som manerer.
Jeg vil bringe tilbake oppførsel. Hva med det? Amerika jeg vokste opp i.
Vil du hjelpe meg, Mr. Schultz?
For jeg spurte Mr. Foran hvem som var den beste aktor på kontoret hans.
Han sa deg. Takk skal du ha.
Seksjon 2101 i tittel 18.
Det er den føderale loven som ble brutt.
Det er Rap Brown-loven.
I konspirasjon om å krysse statsgrenser for å anspore til vold.
Leveres med maksimalt ti år. Vi vil ha alle ti.
For hvem, sir? Allstar-teamet.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines og Bobby Seale?
Jeg kaller dem skoleguttene, og når jeg gjør det, vet alle her hvem jeg snakker om.
Petulant og farlig.
Og vi så i et tiår mens disse opprørerne uten jobb,
som aldri fikk hendene skitne mot fienden,
fortell oss hvordan vi kan straffeforfølge en krig.
I flere tiår er de voksne tilbake, og jeg anser disse skitne små feene
å være en trussel mot nasjonal sikkerhet.
Så de kommer til å tilbringe trettiårene i et føderalt anlegg.
Sanntid. Du er hovedadvokat, Richard.
Forstår du hvorfor jeg ikke kunne fortelle deg det før vi kom hit?
Sikker. Selvfølgelig, sir.
Richard, du får ballen. Er du klar for dette?