Ik heb vandaag de Airmobile Division naar Vietnam gestuurd
en bepaalde andere krachten die onze strijdkracht zullen vergroten
van 75.000 tot 125.000 man vrijwel onmiddellijk.
Dit zal het nodig maken om onze actieve strijdkrachten te vergroten
door de maandelijkse conceptoproep te verhogen van 17.000 naar 35.000.
30 december.
Allen die op 30 december jarig zijn.
President Johnson kondigde nieuwe maandelijkse concepttotalen aan
oplopend tot 35.000 per maand.
43.000 per maand 51.000
Er zijn 382.386 mannen tussen de 18 en 24 jaar geroepen.
Nu zou het gloeiend duidelijk moeten zijn
dat niemand zich zorgen maakt over de integriteit en het leven van Amerika vandaag
kan de huidige oorlog negeren.
Als de ziel van Amerika totaal vergiftigd raakt,
een deel van de autopsie moet lezen, Vietnam.
Wat we nodig hebben in de Verenigde Staten is geen haat,
maar is liefde en wijsheid.
Dus ik vraag je vanavond om naar huis terug te keren
om een ​​gebed uit te spreken voor de familie van Martin Luther King.
24 augustus.
Al diegenen wiens verjaardag valt
Nog eens 30.000 troepen zijn in de regio ingezet.
Dit, nadat de VS de grootste stijging van het aantal maandelijkse slachtoffers zag.
Wat we zagen waren bevolkingscentra.
Schoolhuizen, pagodes, vrouwen en kinderen.
En dat is Amerikaanse napalm.
Vrouwen en kinderen werden levend verbrand. Tom?
De democratische partij
zal Hubert Humphrey volgende maand in Chicago nomineren.
Nu, als het gaat om de oorlog en sociale rechtvaardigheid,
er is gewoon niet genoeg verschil
tussen Humphrey en Nixon om een ​​verschil te maken.
En dus gingen we naar Chicago.
Jongeren gaan met busladingen naar Chicago
om onze solidariteit en onze afkeer te tonen.
Maar het allerbelangrijkste
Om seks te hebben met iemand die je net hebt ontmoet.
536.000 van ons werden naar een land gestuurd
geen van deze patriotten met bumpersticker in Washington kon op een kaart vinden
met een motherfuckin-kaart!
We gingen naar Chicago.
Iedereen die in het park blijft, zingt Woody Guthrie, het komt wel goed.
Maar de politie zal een halve inch verwijderd zijn van het verliezen van hun verdomde gedachten
want Daleys gaat ze opwinden om er zeker van te zijn.
We gingen vreedzaam naar Chicago. We gingen vreedzaam.
Maar als we daar met geweld werden geconfronteerd,
Je kunt maar beter geloven dat we dat geweld zouden ontmoeten
Geweldloosheid. Altijd geweldloosheid, en dat is zonder uitzondering.
Wat als de politie je slaat? Waarom zou de politie mij slaan?
Wat als ze dat doen? Zieke eend.
David, hij kijkt naar het nieuws.
Ive organiseerde 100 protesten. Deze zal niet anders zijn omdat het vrijwel zeker niet zal werken.
De politie maakt me geen zorgen om hen.
Ik maak me zorgen over Hoffman en Rubin.
Het is de Democratische Nationale Conventie, schat.
Elke camera in Amerika zal erop gericht zijn,
en Daley laat zijn stad niet veranderen in een oorlogstheater.
Hoffman en Rubin zijn op hun eigen speciale manier genieën.
Oh mijn god. Hij heeft om 7.00 uur een padvindersbijeenkomst.
Papa, als de politie Als de politie me probeert te arresteren,
Ik zal doen wat ik altijd doe en wat ik je heb geleerd te doen, wat is wat?
Heel kalm en heel beleefd
Neuk de klootzakken op!
Ze laten ons met rust en alles is cool.
Ze verwarren, verstoren, intimideren,
speel snel en los met het eerste amendement,
beginnen hoofden te breken, dan zullen we niet onderweg zijn.
Je kunt deze toespraak niet houden in Chicago.
Fred wil me daar hebben. Vliegtuigticket. Laat Fred de toespraak houden.
Tussen Hayden en Hoffman zouden 5.000 mensen kunnen zijn.
Wees aardig om met 5.000 mensen te praten.
Niet terwijl je in de problemen zit in Connecticut.
Ik ben het hoofd van de Black Panthers, Sondra.
Wanneer kom ik niet in de problemen? Reistas.
Je zult er veel meer van meemaken als je opstaat en zegt: Bak de varkens.
Als ze aanvallen. Haal het uit zijn verband.
Dat geldt ook voor elke blanke in Amerika. De politie geeft niks om context.
Je hebt geen bescherming in Chicago.
Er is geen andere plaats dan erin.
Maar de varkens bakken? Als ze aanvallen
Dr. King is dood.
Heeft hij een droom? Nu heeft hij een kogel in zijn hoofd.
Martins dood, Malcolms dood, Medgars dood, Bobbys dood, Jezus is dood.
Ze hebben het vreedzaam geprobeerd, we gaan iets anders proberen.
Sondra, ik zal er vier uur zijn. Dat is het.
Tussendoortje.
Neem je tenminste een van deze?
Als ik wist hoe ik dat moest gebruiken, zou ik geen toespraken hoeven te houden.
Het is genoemd naar de Russische commissaris Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Je begint met een glazen fles.
Je vult hem halverwege met benzine en motorolie
Je pakt wat piepschuim in en nu je kersenbom.
Wat kauwgom rond de bovenkant
En een lont.
Nu!
De 35e Nationale Democratische Conventie begint volgende week
met herhaalde verzekeringen van de burgemeester van Chicago, Richard J. Daley.
Wordt het een goed congres, meneer de burgemeester? De beste ooit gehouden.
Is dat Jerry? Ja.
Zeg hem dat hij Abbie moet vertellen dat ze naar Chicago gaan om de oorlog te beëindigen
en niet te rotzooien.
Tom zegt tegen Abbie dat ze naar Chicago gaan om de oorlog te beëindigen
en niet te rotzooien.
Hayden zegt dat we naar Chicago gingen om de oorlog te beëindigen en niet om te rotzooien.
Zeg tegen Hayden dat ik naar Brandeis ben gegaan en dat ik beide kan doen.
Gaan laten zien dat wij, als generatie, serieuze mensen zijn.
Mensen zeggen, Abbie, maak je je zorgen over een overdreven reactie van de politie?
Ik heb een politiebevel uitgevaardigd om te schieten om brandstichters te doden.
Maakte zich er geen zorgen over.
Vier eenheden van de Illinois National Guard, in totaal 5.000 troepen,
zijn naar Chicago gestuurd.
We rekenden erop!
We willen nogmaals onderstrepen die vreedzaam naar Chicago kwamen,
maar of ze nu vergunningen kregen of niet, kwamen eraan.
Nog eens 10.000 Chicago-politieagenten, inclusief oproerploegen
Gingen de conventie niet bestormen met tanks of strijdknots,
maar we gaan de harten en geesten van het Amerikaanse volk bestormen.
Deze mensen zijn revolutionairen
uit op de vernietiging van de regering van de Verenigde Staten van Amerika.
De Democratische Conventie staat op het punt te beginnen in een politiestaat.
Er lijkt gewoon geen andere manier te zijn om het te zeggen.
Je bent op een moment in de geschiedenis beland.
Pardon?
Ze veranderen het beeld.
Tom. Howard.
Goed ingevlogen? Zeker.
Richard Schultz? Ja meneer.
Howard Ackerman, speciaal adviseur van de procureur-generaal.
Het was een genoegen u te hebben ontmoet. Heeft iemand je verteld waar dit over gaat?
Nee meneer. Gewoon om meneer Foran vanmorgen te ontmoeten in OHare, we vliegen naar Washington.
We ontmoeten meneer Mitchell. Is goed.
Eindelijk die verdomde foto veranderen. Kom binnen.
Uit beleefdheid en traditie,
wanneer we een nieuwe president kiezen, treden de vertrekkende kabinetsleden af
om de nieuwe president de onaangenaamheid van het ontslaan te besparen.
Richard, weet je wanneer president Nixon
de formele ontslagbrief van Ramsey Clarks ontvangen?
Nee meneer. Ongeveer een uur voor mijn bevestiging.
Dat zou me in verlegenheid brengen.
Ik weet het niet, ik denk dat het meer gênant was voor Ramsey Clark.
Ik ben John Mitchell.
Thomas Foran, Mr. procureur-generaal, en dit is Richard Schultz.
Richard, Chicago is meer verkloot dan de tien dingen die ik ooit in mijn leven heb gezien.
Meneer? De conventie, de rellen.
Ja meneer. Zitten.
Johnnie Walker, oké met iedereen? Ja bedankt.
Richard? Niets voor mij, dank je.
We weten niet hoe Humphreys-mensen zo dom konden zijn.
Laat hun man worden genomineerd onder gewapende bewaking.
Meneer? Zoon, ben je zenuwachtig?
Nee meneer. Waarom niet?
Ik maak een grapje. Geloof niet alles wat je over mij hebt gehoord.
Ramsey Clark gaf me de vinger op weg naar buiten.
Ik vraag of je denkt dat Chicago de reden was waarom Humphrey de verkiezingen verloor.
Nee meneer. De Republikeinen hadden een betere kandidaat.
Dat is verdomd zeker. Daley hielp zijn gezelschap niet,
maar Humphreys mensen en Daley hebben de wet niet overtreden,
dus dat is iemand anders tafel.
We geloven trouwens niet dat er afgelopen zomer federale wetten zijn overtreden.
Mr Foran heeft ons kantoor een grondig onderzoek laten doen.
Er was sprake van overtreding, vernietiging van openbaar bezit, onzedelijk gedrag.
Niets dat tot het niveau zou stijgen
Je denkt dat jij en je baas op het kantoor van de procureur-generaal zitten
omdat ik wil dat je een aanklacht indient voor het overtreden van een federale wet op overtredingen?
Ons kantoor wist niet dat het ministerie van Justitie
wilde überhaupt een aanklacht indienen.
Wij doen. Ramsey Clark was er dood tegen
Ramsey Clark runt het ministerie van Justitie niet meer,
heb je daarover gehoord?
En meneer Johnsons thuis in Texas. Natuurlijk meneer.
Een uur voordat mijn bevestiging hoorzitting hamerde,
dat is toen hij ontslag nam. Wat een lul!
Dat is onprofessioneel.
Onprofessioneel? Het was onpatriottisch. Ik zal je wat nog meer vertellen.
Het was onbeleefd. Er bestaat zoiets als manieren.
Ik wil manieren terugbrengen. Wat dacht je daarvan? Het Amerika waarin ik ben opgegroeid.
Wilt u me helpen, meneer Schultz?
Omdat ik Mr. Foran vroeg wie de beste aanklager in zijn kantoor was.
Hij zei jou. Dank u.
Sectie 2101 van titel 18.
Dat is de federale wet die werd overtreden.
Dat is de Rap Brown Law.
In samenzwering om staatsgrenzen te overschrijden om aan te zetten tot geweld.
Komt met een maximum van tien jaar. We willen alle tien.
Voor wie meneer? Het allstar-team.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines en Bobby Seale?
Ik noem ze de schooljongens, en als ik dat doe, weet iedereen hier over wie ik het heb.
Prikkelend en gevaarlijk.
En we keken een decennium toe terwijl deze rebellen zonder baan,
die nooit hun handen vuil hebben gemaakt terwijl ze de vijand bevechten,
vertel ons hoe we een oorlog moeten voeren.
De afgelopen decennia zijn de volwassenen terug, en ik beschouw deze klote kleine feeën
een bedreiging vormen voor de nationale veiligheid.
Dus ze gaan hun jaren dertig doorbrengen in een federale faciliteit.
Echte tijd. Je bent hoofdaanklager, Richard.
Begrijp je waarom ik het je niet kon vertellen tot we hier waren?
Zeker. Natuurlijk meneer.
Richard, je krijgt de bal overhandigd. Ben je hier klaar voor?