Zamówiłem dzisiaj Wietnamowi dywizję Airmobile
i pewne inne siły, które zwiększą naszą siłę bojową
prawie natychmiast od 75 000 do 125 000 mężczyzn.
Będzie to wymagało zwiększenia naszych aktywnych sił bojowych
podnosząc miesięczne wezwanie do poboru z 17 000 do 35 000.
30 grudnia.
Wszystkich, których urodziny przypadają 30 grudnia.
Prezydent Johnson ogłosił nowe miesięczne podsumowanie projektu
wzrasta do 35 000 miesięcznie.
43 000 miesięcznie 51 000
Do służby powołano 382 386 mężczyzn w wieku od 18 do 24 lat.
Teraz powinno być żarliwie jasne
że nikogo, kto nie przejmuje się integralnością i życiem dzisiejszej Ameryki
może zignorować obecną wojnę.
Jeśli dusza Ameryki zostanie całkowicie zatruta,
część autopsji musi przeczytać, Wietnam.
To, czego potrzebujemy w Stanach Zjednoczonych, to nie nienawiść,
ale jest miłością i mądrością.
Więc proszę cię dziś wieczorem, abyś wrócił do domu,
odmówić modlitwę za rodzinę Martina Luthera Kinga.
24 sierpnia.
Wszyscy, których urodziny wypadają
Kolejne 30 000 żołnierzy zostało rozmieszczonych w regionie.
To po tym, jak Stany Zjednoczone odnotowały największy wzrost miesięcznych ofiar.
To, co widzieliśmy, to skupiska ludności.
Szkoły, pagody, kobiety i dzieci.
I to jest amerykański napalm.
Kobiety i dzieci palono żywcem. Tomek?
Partia Demokratyczna
w przyszłym miesiącu w Chicago nominuje Huberta Humphreya.
Teraz, jeśli chodzi o wojnę i sprawiedliwość społeczną,
po prostu nie ma wystarczającej różnicy
Humphrey i Nixon, żeby coś zmienić.
I tak jechaliśmy do Chicago.
Młodzi ludzie z ładunkiem autobusowym pojadą do Chicago
aby okazać naszą solidarność i wstręt.
Ale co najważniejsze
Być uprawianym przez kogoś, kogo właśnie poznałeś.
536 000 z nas zostało wysłanych do kraju
żaden z tych patriotów w Waszyngtonie nie mógł znaleźć na mapie
z pieprzoną mapą!
Jechaliśmy do Chicago.
Każdy, kto zostanie w parku, śpiewa Woody Guthrie, będzie w porządku.
Ale gliniarze będą o pół cala stracić swoje pieprzone umysły
bo Daleys ich załatwi, żeby się upewnić.
Jechaliśmy spokojnie do Chicago. Szliśmy spokojnie.
Ale jeśli spotkaliby się tam z przemocą,
Lepiej uwierz, że spotkasz się z tą przemocą
Bez przemocy. Zawsze bez przemocy i to bez wyjątku.
A jeśli policja cię uderzy? Dlaczego policja miałaby mnie uderzyć?
A jeśli tak? Chora kaczka.
David, on ogląda wiadomości.
Zorganizowałem 100 protestów. Ten nie będzie się różnił pod tym względem, że prawie na pewno nie zadziała.
Nie martwię się o nich policji.
Martwię się o Hoffmana i Rubina.
To Narodowa Konwencja Demokratów, kochanie.
Każdy aparat w Ameryce będzie skierowany na niego,
a Daley nie pozwoli, by jego miasto stało się teatrem wojny.
Hoffman i Rubin są na swój sposób geniuszami.
Drogi Boże. O 7:00 miał spotkanie skautów.
Tato, jeśli policja Jeśli policja spróbuje mnie aresztować,
Zrobię to, co zawsze robię i czego cię nauczyłem, czyli co?
Bardzo spokojnie i bardzo uprzejmie
Pieprzyć skurwysyny!
Zostawiają nas w spokoju i wszystko jest fajne.
Plączą, zakłócają, onieśmielają,
graj szybko i luźno z Pierwszą Poprawką,
zacznij łamać głowy, wtedy nie będziemy w drodze.
Nie możesz wygłosić tego przemówienia w Chicago.
Fred mnie tam chce. Bilet na samolot. Niech Fred wygłosi przemówienie.
Między Haydenem a Hoffmanem może być 5000 ludzi.
Miej miło porozmawiać z 5000 osób.
Nie, kiedy masz kłopoty w Connecticut.
Jestem głową Czarnych Panter, Sondro.
Kiedy nie będę miał kłopotów? Torba podróżna.
Będziesz w dużo więcej, jeśli wstaniesz i powiesz: Smażyć świnie.
Jeśli zaatakują. Wyrwanie z kontekstu.
Tak samo będzie z każdym białym człowiekiem w Ameryce. Gliny nie przejmują się kontekstem.
Nie masz ochrony w Chicago.
Nie ma innego miejsca, jak tylko w nim.
Ale usmażyć świnie? Jeśli zaatakują
Dr King nie żyje.
Ma marzenie? Teraz ma pieprzoną kulę w głowie.
Martins nie żyje, Malcolms nie żyje, Medgars nie żyje, Bobbys nie żyje, Jezus nie żyje.
Spróbowali spokojnie, spróbujemy czegoś innego.
Sondra, będę tam przez cztery godziny. Otóż ​​to.
Przekąska.
Weź przynajmniej jedną z nich?
Gdybym wiedział, jak to wykorzystać, nie musiałbym wygłaszać przemówień.
Jego nazwa pochodzi od rosyjskiego komisarza Wiaczesława Michajłowicza Mołotowa.
Zaczynasz od szklanej butelki.
Uzupełniasz go do połowy benzyną i olejem silnikowym
Pakujesz trochę styropianu, a teraz swoją wiśniową bombę.
Na górze trochę gumy do żucia
I bezpiecznik.
Teraz!
35. Konwencja Narodowo-Demokratyczna ma rozpocząć się w przyszłym tygodniu
z wielokrotnymi zapewnieniami burmistrza Chicago, Richarda J. Daleya.
Czy to będzie dobry kongres, panie burmistrzu? Najlepsze, jakie kiedykolwiek odbyły się.
Czy to Jerry? Tak.
Powiedz mu, żeby powiedział Abbie, że jedzie do Chicago, żeby zakończyć wojnę
i nie pieprzyć się.
Tom mówi, żeby powiedzieć Abbie, że jadą do Chicago, żeby zakończyć wojnę
i nie pieprzyć się.
Hayden mówi, że jechali do Chicago, żeby zakończyć wojnę i się nie pieprzyć.
Powiedz Haydenowi, że pojechałem do Brandeis i mogę zrobić jedno i drugie.
Chcemy pokazać, że jako pokolenie jesteśmy poważnymi ludźmi.
Ludzie mówią: Abbie, czy obawiasz się nadmiernej reakcji gliniarzy?
Wydałem policyjny rozkaz strzelania do podpalaczy.
Nie przejmowaliśmy się tym.
Cztery jednostki Gwardii Narodowej stanu Illinois, w sumie 5000 żołnierzy,
zostały wysłane do Chicago.
Liczyliśmy na to!
Chcemy jeszcze raz podkreślić, że przybywaliśmy do Chicago pokojowo,
ale czy otrzymali pozwolenie, czy nie, nadchodzili.
Dodatkowe 10 000 policjantów z Chicago, w tym oddziały zamieszek
Nie zamierzaliśmy szturmować konwencji czołgami ani maczugą,
ale zamierzamy szturmować serca i umysły narodu amerykańskiego.
Ci ludzie to rewolucjoniści
nastawiony na zniszczenie rządu Stanów Zjednoczonych Ameryki.
Konwencja Demokratów ma się rozpocząć w państwie policyjnym.
Po prostu nie ma innego sposobu, aby to powiedzieć.
Dotarłeś do momentu w historii.
Pardon?
Zmieniają obraz.
Tomek. Howard.
Przyleciałeś w porządku? Pewnie.
Richard Schultz? Tak jest.
Howard Ackerman, specjalny doradca prokuratora generalnego.
Miło mi cię poznać. Czy ktoś ci powiedział, o co chodzi?
Nie proszę pana. Żeby spotkać się dziś rano z panem Foranem w OHare, polecieliśmy do Waszyngtonu.
Spotkamy się z panem Mitchellem. Dobrze.
Wreszcie zmieniam ten cholerny obraz. Wchodź.
Ze względu na uprzejmość i tradycję
gdy wybieramy nowego prezydenta, ustępujący członkowie gabinetu rezygnują
aby oszczędzić nowemu prezydentowi przykrości związanej z ich zwolnieniem.
Richard, czy wiesz, kiedy Prezydent Nixon
otrzymał formalną rezygnację Ramsey Clarks?
Nie proszę pana. Około godziny przed moim bierzmowaniem.
To miało mnie zawstydzić.
Nie wiem, myślę, że to było bardziej krępujące dla Ramseya Clarka.
Im John Mitchell.
Thomas Foran, prokurator generalny, a to jest Richard Schultz.
Richard, Chicago jest bardziej popieprzone niż dziesięć rzeczy, które widziałem w życiu.
Pan? Konwencja, zamieszki.
Tak jest. Siedzieć.
Johnnie Walker w porządku ze wszystkimi? Tak dziękuję.
Richard? Dla mnie nic, dziękuję.
Nie wiemy, jak ludzie Humphreys mogli być tak głupi.
Pozwól, aby ich facet został nominowany pod uzbrojoną strażą.
Pan? Synu, denerwujesz się?
Nie proszę pana. Dlaczego nie, kurwa, nie?
Żartuję. Nie wierz we wszystko, co o mnie słyszałeś.
Ramsey Clark pokazał mi palec w drodze do drzwi.
Pytam, czy uważasz, że to Chicago było powodem, dla którego Humphrey przegrał wybory.
Nie proszę pana. Republikanie mieli lepszego kandydata.
To na pewno. Daley nie pomógł swojej partii,
ale ludzie Humphreysa i Daley nie złamali prawa,
więc to ktoś inny tabeli.
Prawdę mówiąc, nie wierzymy, że jakiekolwiek federalne prawa zostały złamane zeszłego lata.
Pan Foran zlecił naszemu biurze dokładne dochodzenie.
Doszło do wtargnięcia, zniszczenia mienia publicznego, lubieżnego zachowania.
Nic, co mogłoby wzrosnąć do poziomu
Myślisz, że ty i twój szef jesteście w biurze prokuratora generalnego
ponieważ chcę, abyś wystąpił z aktem oskarżenia za naruszenie federalnego prawa o wykroczeniu?
Nasze biuro nie wiedziało, że Departament Sprawiedliwości
chciał w ogóle domagać się jakichkolwiek aktów oskarżenia.
My robimy. Ramsey Clark był beznadziejny
Ramsey Clark nie kieruje już Departamentem Sprawiedliwości,
słyszałeś o tym
I pan Johnsons w domu w Teksasie. Oczywiście proszę pana.
Godzinę przed moim przesłuchaniem bierzmującym,
wtedy zrezygnował. Co za kutas!
To nieprofesjonalne.
Amatorski? To było niepatriotyczne. Powiem ci co jeszcze.
To było niegrzeczne. Jest coś takiego jak maniery.
Chcę przywrócić maniery. Co ty na to? Ameryka, w której dorastałem.
Pomoże mi pan, panie Schultz?
Ponieważ zapytałem pana Forana, który był najlepszym prokuratorem w jego biurze.
Powiedział ci. Dziękuję Ci.
Sekcja 2101 tytułu 18.
To jest prawo federalne, które zostało złamane.
To jest prawo Rapa Browna.
W spisku mającym na celu przekroczenie granic państwowych w celu podżegania do przemocy.
Maksymalnie dziesięć lat. Chcemy wszystkich dziesięciu.
Dla kogo, proszę pana? Zespół Allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines i Bobby Seale?
Nazywam ich szkolnymi chłopcami, a kiedy to robię, wszyscy tutaj wiedzą, o kim mówię.
Drażliwy i niebezpieczny.
I obserwowaliśmy przez dekadę, jak ci buntownicy bez pracy,
którzy nigdy nie brudzili sobie rąk w walce z wrogiem,
powiedz nam, jak prowadzić wojnę.
Minęły dziesięciolecia, dorośli wrócili i uważam te małe gówniane wróżki
być zagrożeniem dla bezpieczeństwa narodowego.
Więc spędzą trzydzieści lat w federalnym ośrodku.
Czas rzeczywisty. Jesteś głównym prokuratorem, Richard.
Rozumiesz, dlaczego nie mogłem ci powiedzieć, dopóki tu nie dotarliśmy?
Pewnie. Oczywiście proszę pana.
Richard, wręczono ci piłkę. Czy jesteś na to gotowy?