Zamówiłem dzisiaj Wietnamowi dywizję Airmobile
i pewne inne siły, które zwiększą naszą siłę bojową
prawie natychmiast od 75 000 do 125 000 mężczyzn.
Będzie to wymagało zwiększenia naszych aktywnych sił bojowych
podnosząc miesięczne wezwanie do poboru z 17 000 do 35 000.
30 grudnia.
Wszystkich, których urodziny przypadają 30 grudnia.
Prezydent Johnson ogłosił nowe miesięczne podsumowanie projektu
wzrasta do 35 000 miesięcznie.
43 000 miesięcznie 51 000
Do służby powołano 382 386 mężczyzn w wieku od 18 do 24 lat.
Teraz powinno być żarliwie jasne
że nikogo, kto nie przejmuje się integralnością i życiem dzisiejszej Ameryki
może zignorować obecną wojnę.
Jeśli dusza Ameryki zostanie całkowicie zatruta,
część autopsji musi przeczytać, Wietnam.
To, czego potrzebujemy w Stanach Zjednoczonych, to nie nienawiść,
ale jest miłością i mądrością.
Więc proszę cię dziś wieczorem, abyś wrócił do domu,
odmówić modlitwę za rodzinę Martina Luthera Kinga.
24 sierpnia.
Wszyscy, których urodziny wypadają
Kolejne 30 000 żołnierzy zostało rozmieszczonych w regionie.
To po tym, jak Stany Zjednoczone odnotowały największy wzrost miesięcznych ofiar.
To, co widzieliśmy, to skupiska ludności.
Szkoły, pagody, kobiety i dzieci.
I to jest amerykański napalm.
Kobiety i dzieci palono żywcem. Tomek?
Partia Demokratyczna
w przyszłym miesiącu w Chicago nominuje Huberta Humphreya.
Teraz, jeśli chodzi o wojnę i sprawiedliwość społeczną,
po prostu nie ma wystarczającej różnicy
Humphrey i Nixon, żeby coś zmienić.
I tak jechaliśmy do Chicago.
Młodzi ludzie z ładunkiem autobusowym pojadą do Chicago
aby okazać naszą solidarność i wstręt.
Ale co najważniejsze
Być uprawianym przez kogoś, kogo właśnie poznałeś.
536 000 z nas zostało wysłanych do kraju
żaden z tych patriotów w Waszyngtonie nie mógł znaleźć na mapie
z pieprzoną mapą!
Jechaliśmy do Chicago.
Każdy, kto zostanie w parku, śpiewa Woody Guthrie, będzie w porządku.
Ale gliniarze będą o pół cala stracić swoje pieprzone umysły
bo Daleys ich załatwi, żeby się upewnić.
Jechaliśmy spokojnie do Chicago. Szliśmy spokojnie.
Ale jeśli spotkaliby się tam z przemocą,
Lepiej uwierz, że spotkasz się z tą przemocą
Bez przemocy. Zawsze bez przemocy i to bez wyjątku.
A jeśli policja cię uderzy? Dlaczego policja miałaby mnie uderzyć?
A jeśli tak? Chora kaczka.
David, on ogląda wiadomości.
Zorganizowałem 100 protestów. Ten nie będzie się różnił pod tym względem, że prawie na pewno nie zadziała.
Nie martwię się o nich policji.
Martwię się o Hoffmana i Rubina.
To Narodowa Konwencja Demokratów, kochanie.
Każdy aparat w Ameryce będzie skierowany na niego,
a Daley nie pozwoli, by jego miasto stało się teatrem wojny.
Hoffman i Rubin są na swój sposób geniuszami.
Drogi Boże. O 7:00 miał spotkanie skautów.
Tato, jeśli policja Jeśli policja spróbuje mnie aresztować,
Zrobię to, co zawsze robię i czego cię nauczyłem, czyli co?
Bardzo spokojnie i bardzo uprzejmie
Pieprzyć skurwysyny!
Zostawiają nas w spokoju i wszystko jest fajne.
Plączą, zakłócają, onieśmielają,
graj szybko i luźno z Pierwszą Poprawką,
zacznij łamać głowy, wtedy nie będziemy w drodze.
Nie możesz wygłosić tego przemówienia w Chicago.
Fred mnie tam chce. Bilet na samolot. Niech Fred wygłosi przemówienie.
Między Haydenem a Hoffmanem może być 5000 ludzi.
Miej miło porozmawiać z 5000 osób.
Nie, kiedy masz kłopoty w Connecticut.
Jestem głową Czarnych Panter, Sondro.
Kiedy nie będę miał kłopotów? Torba podróżna.
Będziesz w dużo więcej, jeśli wstaniesz i powiesz: Smażyć świnie.
Jeśli zaatakują. Wyrwanie z kontekstu.
Tak samo będzie z każdym białym człowiekiem w Ameryce. Gliny nie przejmują się kontekstem.
Nie masz ochrony w Chicago.
Nie ma innego miejsca, jak tylko w nim.
Ale usmażyć świnie? Jeśli zaatakują
Dr King nie żyje.
Ma marzenie? Teraz ma pieprzoną kulę w głowie.
Martins nie żyje, Malcolms nie żyje, Medgars nie żyje, Bobbys nie żyje, Jezus nie żyje.
Spróbowali spokojnie, spróbujemy czegoś innego.
Sondra, będę tam przez cztery godziny. Otóż ​​to.
Przekąska.
Weź przynajmniej jedną z nich?
Gdybym wiedział, jak to wykorzystać, nie musiałbym wygłaszać przemówień.
Jego nazwa pochodzi od rosyjskiego komisarza Wiaczesława Michajłowicza Mołotowa.
Zaczynasz od szklanej butelki.
Uzupełniasz go do połowy benzyną i olejem silnikowym
Pakujesz trochę styropianu, a teraz swoją wiśniową bombę.
Na górze trochę gumy do żucia
I bezpiecznik.
Teraz!
35. Konwencja Narodowo-Demokratyczna ma rozpocząć się w przyszłym tygodniu
z wielokrotnymi zapewnieniami burmistrza Chicago, Richarda J. Daleya.
Czy to będzie dobry kongres, panie burmistrzu? Najlepsze, jakie kiedykolwiek odbyły się.
Czy to Jerry? Tak.
Diga a ele para dizer a Abbie que estava indo para Chicago para acabar com a guerra
e não para brincar.
Tom disse para contar a Abbie que estava indo para Chicago para acabar com a guerra
e não para brincar.
Hayden diz que íamos para Chicago para acabar com a guerra e não para brincar.
Diga a Hayden que fui para Brandeis e que posso fazer as duas coisas.
Iríamos mostrar que nós, como geração, somos pessoas sérias.
As pessoas dizem, Abbie, você está preocupada com uma reação exagerada dos policiais?
Eu dei uma ordem policial para atirar para matar qualquer incendiário.
Não estávamos preocupados com isso.
Quatro unidades da Guarda Nacional de Illinois, totalizando 5.000 soldados,
foram enviados para Chicago.
Estávamos contando com isso!
Queremos enfatizar novamente que estávamos vindo para Chicago pacificamente,
mas quer recebessem ou não licenças, estavam chegando.
Outros 10.000 policiais de Chicago, incluindo esquadrões de choque
Não iríamos invadir a convenção com tanques ou maças,
mas vamos invadir os corações e mentes do povo americano.
Essas pessoas são revolucionárias
empenhado na destruição do governo dos Estados Unidos da América.
A Convenção Democrática está prestes a começar em um estado policial.
Simplesmente não parece haver outra maneira de dizer isso.
Você chegou em um momento da história.
Perdão?
Eles estão mudando a imagem.
Tom. Howard.
Voou bem? Certo.
Richard Schultz? Sim senhor.
Howard Ackerman, Conselheiro Especial do Procurador-Geral.
Prazer em conhecê-lo. Alguém te disse do que se trata?
Não senhor. Só para encontrar o Sr. Foran em OHare esta manhã, voaremos para Washington.
Estaríamos conhecendo o Sr. Mitchell. Bom.
Finalmente mudando aquela maldita imagem. Entre
Por uma questão de cortesia e tradição,
quando elegemos um novo presidente, os membros do gabinete que estão deixando o cargo renunciam
para poupar o novo presidente da desagradável de demiti-los.
Richard, você sabe quando o Presidente Nixon
recebeu a carta formal de renúncia de Ramsey Clarks?
Não senhor. Cerca de uma hora antes da minha confirmação.
Isso foi para me envergonhar.
Não sei, acho mais constrangedor para Ramsey Clark.
Sou John Mitchell.
Thomas Foran, Sr. Procurador-Geral, e este é Richard Schultz.
Richard, Chicago está mais fodida do que qualquer outra coisa que eu já vi na minha vida.
Senhor? A convenção, os tumultos.
Sim senhor. Sentar.
Johnnie Walker está bem com todos? Sim obrigada.
Richard? Nada para mim, obrigado.
Não sabemos como as pessoas de Humphreys podiam ser tão estúpidas.
Permitir que seu cara seja nomeado sob guarda armada.
Senhor? Filho, você está nervoso?
Não senhor. Por que não?
Estou brincando. Não acredite em tudo que você ouviu sobre mim.
Ramsey Clark me mostrou o dedo no caminho para sair da porta.
Estou perguntando se você acha que foi em Chicago que Humphrey perdeu a eleição.
Não senhor. Os republicanos apresentaram um candidato melhor.
Isso com certeza. Daley não ajudou sua festa,
mas o pessoal de Humphrey e Daley não infringiram a lei,
então essa é a mesa de alguém.
Na verdade, não acreditamos que nenhuma lei federal tenha sido violada no verão passado.
O Sr. Foran fez com que nosso escritório fizesse uma investigação completa.
Houve invasão de propriedade, destruição de propriedade pública, comportamento obsceno.
Nada que subisse ao nível
Você acha que você e seu chefe estão no gabinete do procurador-geral
porque eu quero que você busque uma acusação por violar uma lei federal de invasão de propriedade?
Nosso escritório não sabia que o Departamento de Justiça
queria buscar qualquer acusação.
Nós fazemos. Ramsey Clark foi totalmente contra
Ramsey Clark não dirige mais o Departamento de Justiça,
você ouviu sobre isso?
E o Sr. Johnsons voltou para casa no Texas. Claro senhor.
Uma hora antes da minha audição de confirmação soar,
foi quando ele renunciou. Que idiota!
Isso não é profissional.
Não profissional? Era antipatriótico. Vou te dizer o que mais.
Foi indelicado. Existem coisas como boas maneiras.
Eu quero trazer de volta boas maneiras. Que tal isso? A América em que cresci.
Você vai me ajudar, Sr. Schultz?
Porque eu perguntei ao Sr. Foran quem era o melhor promotor em seu escritório.
Ele disse você. Obrigada.
Seção 2101 do Título 18.
Essa é a lei federal que foi violada.
Essa é a Lei do Rap Brown.
Em conspiração para cruzar os limites do estado a fim de incitar a violência.
Vem com no máximo dez anos. Queremos todos os dez.
Para quem, senhor? A equipe allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines e Bobby Seale?
Eu os chamo de meninos da escola e, quando o faço, todos aqui sabem de quem estou falando.
Petulante e perigoso.
E assistimos por uma década enquanto esses rebeldes sem emprego,
que nunca sujaram as mãos lutando contra o inimigo,
diga-nos como conduzir uma guerra.
Ao longo das décadas, os adultos estão de volta, e eu considero essas fadas de merda
ser uma ameaça à segurança nacional.
Então eles vão passar seus trinta anos em uma instalação federal.
Tempo real. Você é o promotor principal, Richard.
Você entende por que eu não pude te contar até chegarmos aqui?
Certo. Claro senhor.
Richard, você está recebendo a bola. Você está pronto para isso?