Am comandat astăzi în Vietnam Divizia Airmobile
și alte forțe care ne vor ridica forța de luptă
de la 75.000 la 125.000 de oameni aproape imediat.
Acest lucru va face necesară creșterea forțelor noastre active de luptă
prin ridicarea apelului lunar de la 17.000 la 35.000.
30 decembrie.
Toți cei a căror zi de naștere cade pe 30 decembrie.
Președintele Johnson a anunțat noi proiecte totale lunare
crescând la 35.000 pe lună.
43.000 pe lună 51.000
382.386 bărbați cu vârste cuprinse între 18 și 24 de ani au fost chemați la datorie.
Acum ar trebui să fie clar incandescent
că nimeni care nu are vreo preocupare pentru integritatea și viața Americii de astăzi
poate ignora războiul actual.
Dacă sufletul Americii devine total otrăvit,
o parte din autopsie trebuie citită, Vietnam.
Ceea ce avem nevoie în Statele Unite nu este ura,
ci este iubire și înțelepciune.
Așa că te rog în seara asta să te întorci acasă,
să spună o rugăciune pentru familia lui Martin Luther King.
24 august.
Toți cei a căror aniversare cade
Alte 30.000 de soldați au fost dislocate în regiune.
Acest lucru, după ce SUA a înregistrat cea mai mare creștere a numărului de pierderi lunare.
Ceea ce am văzut au fost centre de populație.
Case școlare, pagode, femei și copii.
Și asta e napalmul american.
Femeile și copiii au fost arși de vii. Tom?
Partidul Democrat
va ajunge să-l nominalizeze pe Hubert Humphrey luna viitoare la Chicago.
Acum, când vine vorba de război și justiție socială,
pur și simplu nu există suficientă diferență
între Humphrey și Nixon pentru a face diferența.
Și așa, mergeam la Chicago.
Tinerii, cu încărcătura de autobuz, vor merge la Chicago
să ne arătăm solidaritatea și dezgustul.
Dar cel mai important
Să fii pus de cineva pe care tocmai l-ai întâlnit.
536.000 dintre noi au fost trimiși într-o țară
niciunul dintre acești patrioți bumpersticker din Washington nu a putut găsi pe o hartă
cu o hartă motherfuckin!
Am fost la Chicago.
Oricine rămâne în parc, cântă Woody Guthrie, va fi bine.
Dar polițiștii vor fi la o jumătate de inch din mintea lor dracului,
pentru că Daleys o să-i facă să se asigure.
Am fost în pace în Chicago. Am fost în pace.
Dar dacă ar fi întâmpinat acolo cu violență,
Mai bine crezi că o să întâmpine violența asta
Nonviolența. Întotdeauna nonviolența și asta fără excepție.
Dacă te-a lovit poliția? De ce m-ar lovi poliția?
Ce se întâmplă dacă o fac? Rață bolnavă.
David, urmărește știrile.
Am organizat 100 de proteste. Acesta nu va fi diferit prin faptul că aproape sigur nu va funcționa.
Poliția nu este îngrijorată de ei.
Sunt îngrijorat de Hoffman și Rubin.
Este Convenția Națională Democrată, dragă.
Fiecare cameră din America va fi îndreptată spre ea,
iar Daley nu își va lăsa orașul să se transforme într-un teatru de război.
Hoffman și Rubin sunt genii în felul lor special.
O Doamne. A avut o întâlnire Boy Scout la 7:00.
Tată, dacă poliția Dacă poliția încearcă să mă aresteze,
Voi face ceea ce fac mereu și ce te-am învățat să faci, care este ce?
Foarte calm și foarte politicos
La dracu cu nenorocitii!
Ne lasă în pace și totul rece.
Se încurcă, perturbă, intimidează,
joacă rapid și slăbit cu primul amendament,
începeți să vă rupeți capul, atunci nu vom mai fi pe drum.
Nu poți ține acest discurs la Chicago.
Fred mă vrea acolo. Bilet de avion. Lasă-l pe Fred să țină discursul.
Între Hayden și Hoffman, ar putea fi 5.000 de oameni.
Fii frumos să vorbești cu 5.000 de oameni.
Nu în timp ce ai probleme în Connecticut.
Sunt șeful Panterelor Negre, Sondra.
Când nu voi avea probleme? Geanta de voiaj.
Vei fi mult mai mult din asta dacă te ridici și spui: Prăjește porcii.
Dacă atacă. Scoate-l din context.
La fel și fiecare alb din America. Polițiștii nu vor face rahat despre context.
Nu aveți protecție în Chicago.
Nu există alt loc decât în ​​el.
Dar prăjiți porcii? Dacă atacă
Dr. King este mort.
Are un vis? Acum are un glonț nenorocit în cap.
Martins mort, Malcolms mort, Medgars mort, Bobby mort, Iisus este mort.
Au încercat pașnic, vom încerca altceva.
Sondra, voi fi acolo patru ore. Asta este.
Gustare.
Vei lua măcar una dintre acestea?
Dacă aș ști cum să folosesc asta, nu ar trebui să țin discursuri.
Este numit după comisarul rus Vyacheslav Mihailovici Molotov.
Începi cu o sticlă de sticlă.
O umpleți până la jumătate cu benzină și ulei de motor
Împachetezi niște spumă de poliester, iar acum bomba ta de cireșe.
Niște gumă de mestecat în jurul vârfului
Și o siguranță.
Acum!
Cea de-a 35-a Convenție Națională Democrată va începe săptămâna viitoare
cu asigurări repetate din partea primarului Chicago, Richard J. Daley.
Va fi o convenție bună, domnule primar? Cea mai bună ținută vreodată.
Acesta este Jerry? Da.
Spune-i să spună lui Abbie că pleacă la Chicago pentru a pune capăt războiului
și să nu te tragi în jur.
Tom spune să-i spună lui Abbie că mergeau la Chicago pentru a pune capăt războiului
și să nu te tragi în jur.
Hayden spune că au plecat la Chicago pentru a pune capăt războiului și nu pentru a-și face dracu.
Spune-i lui Hayden că am fost la Brandeis și pot să le fac pe amândouă.
Aveam să arătăm că noi, ca generație, suntem oameni serioși.
Oamenii spun, Abbie, ești îngrijorat de o reacție exagerată din partea polițiștilor?
Am emis un ordin al poliției de a trage pentru a ucide orice incendiator.
Nu am fost preocupați de asta.
Patru unități ale Gărzii Naționale Illinois, însumând 5.000 de soldați,
au fost trimise la Chicago.
M-am gândit la asta!
Vrem să subliniem din nou că veneau pașnic la Chicago,
dar indiferent dacă li s-au acordat permise sau nu, veneau.
Alți 10.000 de ofițeri de poliție din Chicago, inclusiv echipe de revolte
Nu aveam să asalt convenția cu tancuri sau buzdugan,
dar vom asalta inimile și mințile poporului american.
Acești oameni sunt revoluționari
aplecat spre distrugerea guvernului Statelor Unite ale Americii.
Convenția democratică este pe cale să înceapă într-un stat de poliție.
Doar nu pare să existe nicio altă modalitate de a o spune.
Ai ajuns într-un moment din istorie.
Pardon?
Schimbă imaginea.
Tom. Howard.
Ai zburat bine? Sigur.
Richard Schultz? Da domnule.
Howard Ackerman, consilier special al procurorului general.
Încântat de cunoștință. Vă spune cineva despre ce este vorba?
Nu, domnule. Doar pentru a-l întâlni pe dl Foran la OHare în această dimineață, ne-am zburat la Washington.
Ne vom întâlni cu domnul Mitchell. Bun.
În cele din urmă schimbând imaginea aia nenorocită. Intra.
Ca o chestiune de curtoazie și tradiție,
când alegem un nou președinte, membrii cabinetului care ies din funcție demisionează
pentru a-i scuti pe noul președinte de neplăcerea de a-i concedia.
Richard, știi când președintele Nixon
a primit scrisoarea formală de demisie a lui Ramsey Clarks?
Nu, domnule. Cu aproximativ o oră înainte de confirmarea mea.
Asta era să mă jeneze.
Nu știu, cred că a fost mai jenant pentru Ramsey Clark.
Sunt John Mitchell.
Thomas Foran, domnul procuror general, și acesta este Richard Schultz.
Richard, Chicago este mai înșelat decât orice zece lucruri pe care le-am văzut vreodată în viața mea.
Domnule? Convenția, revoltele.
Da domnule. Sta.
Johnnie Walker e bine cu toată lumea? Da multumesc.
Richard? Nimic pentru mine, mulțumesc.
Nu știm cum oamenii Humphreys ar fi putut fi atât de proști.
Permiteți tipului lor să fie nominalizat sub pază armată.
Domnule? Fiule, ești nervos?
Nu, domnule. De ce naiba nu?
Glumesc. Nu credeți tot ce ați auzit despre mine.
Ramsey Clark mi-a dat degetul când ieșeam pe ușă.
Întreb dacă credeți că Chicago a fost motivul pentru care Humphrey a pierdut alegerile.
Nu, domnule. Republicanii au candidat mai bine.
Asta e al naibii de sigur. Daley nu și-a ajutat petrecerea,
dar oamenii lui Humphreys și Daley nu au încălcat legea,
deci asta e cineva alt tabel.
De fapt, nu credem că au fost încălcate legi federale vara trecută.
Domnul Foran a solicitat biroului nostru o anchetă amănunțită.
Au fost încălcări, distrugerea proprietății publice, comportament obraznic.
Nimic care să se ridice la nivel
Crezi că tu și șeful tău sunteți în biroul procurorilor generali
pentru că vreau să solicitați un rechizitoriu pentru încălcarea unei legi federale privind încălcarea legii?
Biroul nostru nu știa că Departamentul de Justiție
a vrut să caute orice acuzare.
Noi facem. Ramsey Clark a fost împotrivit
Ramsey Clark nu mai conduce Departamentul de Justiție,
ai auzit de asta?
Și domnul Johnsons înapoi acasă în Texas. Desigur domnule.
Cu o oră înainte de confirmarea audierii mele,
atunci a demisionat. Ce intepatura!
Asta este neprofesionist.
Neprofesionist? A fost antipatriotic. Îți voi spune ce altceva.
A fost nepoliticos. Există maniere.
Vreau să readuc maniere. Ce zici de asta? America în care am crescut.
Mă veți ajuta, domnule Schultz?
Pentru că l-am întrebat pe domnul Foran cine este cel mai bun procuror din biroul său.
Ți-a spus. Mulțumesc.
Secțiunea 2101 din titlul 18.
Aceasta este legea federală care a fost încălcată.
Aceasta este legea Rap Brown.
În conspirație pentru a trece linii de stat pentru a incita la violență.
Vine cu maximum zece ani. Vrem pe toți cei zece.
Pentru cine, domnule? Echipa allstar.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines și Bobby Seale?
Le numesc băieți de școală și, când o fac, toată lumea de aici știe despre cine vorbesc.
Petulant și periculos.
Și am urmărit timp de un deceniu în timp ce acești rebeli fără un loc de muncă,
care nu și-au murdărit niciodată mâinile luptând cu inamicul,
spune-ne cum să urmărim un război.
De-a lungul deceniilor, adulții s-au întors și consider că sunt aceste zâne mici
să fie o amenințare la adresa securității naționale.
Așa că își vor petrece treizeci de ani într-o unitate federală.
Timp real. Ești procurorul principal, Richard.
Înțelegi de ce nu ți-aș putea spune până nu ajungem aici?
Sigur. Desigur domnule.
Richard, ți se dă mingea. Ești gata pentru asta?