Я сегодня заказал во Вьетнам Аэромобильный дивизион.
и некоторые другие силы, которые повысят нашу боевую мощь
почти сразу с 75 до 125 тысяч человек.
Это потребует увеличения наших активных боевых сил.
подняв ежемесячный призыв призыва с 17 000 до 35 000.
30 декабря.
Всем тем, чей день рождения приходится на 30 декабря.
Президент Джонсон объявил новые ежемесячные итоги драфта
увеличивается до 35000 в месяц.
43,000 в месяц 51,000
Призвано 382 386 мужчин в возрасте от 18 до 24 лет.
Теперь должно быть ярко ясно
что никто, кто хоть сколько-нибудь заботится о целостности и жизни Америки сегодня
может игнорировать настоящую войну.
Если душа Америки станет полностью отравленной,
Часть вскрытия должна быть написана «Вьетнам».
Нам в США нужна не ненависть,
но есть любовь и мудрость.
Итак, я прошу вас сегодня вечером вернуться домой,
помолиться за семью Мартина Лютера Кинга.
24 августа.
Все те, чей день рождения падает
Еще 30 тысяч военнослужащих переброшены в регион.
Это произошло после того, как в США произошло наибольшее увеличение ежемесячных жертв.
Мы увидели населенные пункты.
Школьные дома, пагоды, женщины и дети.
А это американский напалм.
Женщин и детей сжигали заживо. Том?
Демократическая партия
собирается номинировать Хьюберта Хамфри в следующем месяце в Чикаго.
Теперь, когда дело касается войны и социальной справедливости,
просто не хватает разницы
между Хамфри и Никсоном, чтобы изменить ситуацию.
Итак, собирались в Чикаго.
Молодые люди на автобусах отправятся в Чикаго
чтобы показать нашу солидарность и наше отвращение.
Но самое главное
Чтобы получить секс от кого-то, кого вы только что встретили
536000 из нас отправлены в страну
ни один из этих патриотов-наклеек в Вашингтоне не смог найти на карте
с матерью картой!
Едем в Чикаго.
Любой, кто останется в парке, поет Вуди Гатри, будет в порядке.
Но копы будут на полдюйма от того, чтобы потерять свои гребаные умы,
Потому что Дейли соберет их, чтобы убедиться в этом.
Едем в Чикаго мирно. Ехали мирно.
Но если бы встретили там насилие,
Вам лучше поверить, что мы встретили это насилие с
Ненасилие. Всегда ненасилие, и все без исключения.
Что, если полиция ударит вас? Почему полиция меня ударила?
Что, если они это сделают? Заболел утка.
Дэвид, он смотрит новости.
Я организовал 100 акций протеста. Этот не будет отличаться тем, что почти наверняка не сработает.
Полиция меня не беспокоит.
Я беспокоюсь за Хоффмана и Рубина.
Это Национальный съезд Демократической партии, дорогая.
Каждая камера в Америке будет направлена ​​на это,
и Дейли не позволит своему городу превратиться в театр военных действий.
Хоффман и Рубин по-своему гении.
О Боже мой. У него встреча бойскаутов в 7:00.
Папа, если полиция Если полиция попытается меня арестовать,
Я буду делать то, что я всегда делаю, и чему я тебя научил, и что?
Очень спокойно и очень вежливо
К черту ублюдков!
Они оставляют нас в покое и все круто.
Они путают, срывают, запугивают,
играть быстро и свободно с Первой поправкой,
начни ломать головы, тогда мы не пойдем.
Вы не можете произносить эту речь в Чикаго.
Фред хочет, чтобы я был там. Билет на самолет. Позвольте Фреду выступить с речью.
Между Хайденом и Хоффманом могло быть 5000 человек.
Будьте любезны поговорить с 5000 человек.
Нет, пока у тебя проблемы в Коннектикуте.
Я глава Черных пантер, Сондра.
Когда я не попаду в беду? Сумка для путешествий.
Вам будет намного больше, если вы встанете и скажете: «Поджарьте свиней».
Если они нападут. Вырвать это из контекста.
Так будет с каждым белым человеком в Америке. Копам плевать на контекст.
У тебя нет защиты в Чикаго.
Нет другого места, кроме как в нем.
Но зажарить свиней? Если они нападут
Доктор Кинг мертв.
У него есть мечта? Теперь у него долбаная пуля в голове.
Мартинс мертв, Малькольм мертв, Медгарс мертв, Бобби мертв, Иисус мертв.
Они попробовали это мирно, мы попробуем что-нибудь еще.
Сондра, я буду там четыре часа. Это оно.
Закуска.
Ты хоть один из них возьмешь?
Если бы я знал, как это использовать, мне бы не пришлось произносить речи.
Назван в честь русского комиссара Вячеслава Михайловича Молотова.
Вы начинаете со стеклянной бутылки.
Вы наполовину заполняете его бензином и моторным маслом
Вы берете с собой пенопласт, а теперь и свою вишневую бомбу.
Немного жевательной резинки сверху
И предохранитель.
Сейчас!
35-й Национально-демократический съезд должен начаться на следующей неделе
с неоднократными заверениями мэра Чикаго Ричарда Дж. Дейли.
Будет ли это хороший съезд, мистер мэр? Лучшее из когда-либо проведенных.
Это Джерри? Ага.
Скажите ему, чтобы Эбби собирался в Чикаго, чтобы закончить войну
и не баловаться.
Том говорит, чтобы сказать Эбби, что собирались в Чикаго, чтобы положить конец войне.
и не баловаться.
Хайден говорит, что мы поехали в Чикаго, чтобы положить конец войне, а не заниматься сексом.
Скажи Хайдену, что я пошел в Брандейс, и я могу сделать и то, и другое.
Мы собираемся показать, что мы, как поколение, серьезные люди.
Люди говорят, Эбби, вас беспокоит чрезмерная реакция полицейских?
Я отдал приказ полиции стрелять, чтобы убить всех поджигателей.
Не беспокоились об этом.
Четыре подразделения Национальной гвардии Иллинойса общей численностью 5000 военнослужащих,
были отправлены в Чикаго.
На это рассчитывали!
Мы хотим еще раз подчеркнуть, что мы мирно приехали в Чикаго,
но приходили ли разрешения или нет.
Еще 10 000 полицейских Чикаго, включая отряды по охране общественного порядка.
Не собирались штурмовать съезд танками или булавами,
но мы собираемся штурмовать сердца и умы американского народа.
Эти люди революционеры
нацелился на уничтожение правительства Соединенных Штатов Америки.
Демократический съезд вот-вот начнется в полицейском государстве.
Кажется, просто нет другого способа сказать это.
Вы прибыли в исторический момент.
Простите?
Они меняют картину.
Том. Говард.
Прилетели все нормально? Конечно.
Ричард Шульц? Да сэр.
Говард Акерман, специальный советник генерального прокурора.
Рад встрече с вами. Кто-нибудь скажет вам, о чем это?
Нет, сэр. Просто чтобы встретиться с мистером Фораном в Огаре сегодня утром, мы летим в Вашингтон.
Мы встречаемся с мистером Митчеллом. Хорошо.
Наконец-то изменил эту чертову картину. Заходи.
Из вежливости и традиций,
когда мы выбираем нового президента, уходящие члены кабинета уходят в отставку
чтобы избавить нового президента от неприятностей, связанных с их увольнением.
Ричард, вы знаете, когда президент Никсон
получил официальное письмо Рэмси Кларка об отставке?
Нет, сэр. Примерно за час до моего подтверждения.
Это должно было меня смутить.
Не знаю, думаю, Рэмси Кларку было больше неловко.
Я Джон Митчелл.
Томас Форан, господин генеральный прокурор, а это Ричард Шульц.
Ричард, Чикаго испорчен больше, чем любые десять вещей, которые я когда-либо видел в своей жизни.
Сэр? Конвенция, беспорядки.
Да сэр. Сидеть.
Джонни Уокер со всеми согласен? Да спасибо.
Ричард? Для меня ничего, спасибо.
Мы не знаем, как люди Хамфриса могли быть такими глупыми.
Разрешите выдвинуть своего парня под вооруженную охрану.
Сэр? Сынок, ты нервничаешь?
Нет, сэр. Почему, черт возьми, нет?
Я шучу. Не верьте всему, что вы обо мне слышали.
Рэмси Кларк показал мне пальцем, когда выходил за дверь.
Я спрашиваю, считаете ли вы, что Хамфри проиграл выборы в Чикаго.
Нет, сэр. Республиканцы выдвинули лучшего кандидата.
Это чертовски уверенно. Дейли не помогал своей партии,
но люди Хамфриса и Дейли не нарушили закон,
так что это кто-то еще таблица.
Собственно говоря, мы не считаем, что прошлым летом были нарушены какие-либо федеральные законы.
Мистер Форан поручил нашему офису провести тщательное расследование.
Имели место незаконное проникновение, уничтожение общественной собственности, непристойное поведение.
Ничего, что поднялось бы до уровня
Вы думаете, что вы и ваш босс в офисе генерального прокурора
потому что я хочу, чтобы вы предъявили обвинение в нарушении федерального закона о вторжении?
Нашему офису не было известно, что Министерство юстиции
хотел вообще добиваться каких-либо обвинительных заключений.
Мы делаем. Рэмси Кларк был категорически против
Рэмси Кларк больше не руководит Министерством юстиции,
ты слышал об этом?
И мистер Джонсон вернулся домой в Техас. Конечно, сэр.
За час до того, как прошло мое слушание по подтверждению,
вот когда он ушел в отставку. Что за укол!
Это непрофессионально.
Непрофессионально? Это было непатриотично. Я тебе еще скажу.
Это было невежливо. Есть такая вещь, как манеры.
Я хочу вернуть манеры. Как насчет этого? Америка, в которой я вырос.
Вы мне поможете, мистер Шульц?
Потому что я спросил мистера Форана, кто лучший прокурор в его офисе.
Он сказал тебе. Спасибо.
Раздел 2101 раздела 18.
Это был нарушен федеральный закон.
Это закон Рэпа Брауна.
В заговоре с целью пересечь границы государства с целью подстрекательства к насилию.
Поставляется максимум десять лет. Мы хотим все десять.
Для кого, сэр? Команда allstar.
Эбби Хоффман, Том Хайден, Джерри Рубин, Дэвид Деллинджер, Ренни Дэвис,
Ли Вайнер, Джон Фройнс и Бобби Сил?
Я называю их школьниками, и когда я это делаю, все здесь знают, о ком я говорю.
Обидчивый и опасный.
И мы десять лет наблюдали, как эти повстанцы без работы,
которые никогда не пачкали руки, сражаясь с врагом,
расскажите нам, как вести войну.
Спустя десятилетия взрослые вернулись, и я считаю этих дерьмовых маленьких фей
быть угрозой национальной безопасности.
Так что они собираются провести свои тридцать в федеральном учреждении.
В реальном времени. Ты главный обвинитель, Ричард.
Вы понимаете, почему я не мог сказать вам, пока мы не приехали?
Конечно. Конечно, сэр.
Ричард, тебе вручают мяч. Готовы ли вы к этому?