Dnes som objednal do Vietnamu divíziu aeromobilov
a niektoré ďalšie sily, ktoré zvýšia našu bojovú silu
od 75 000 do 125 000 mužov takmer okamžite.
To si vyžiada zvýšenie našich aktívnych bojových síl
zvýšením mesačného konceptu výzvy zo 17 000 na 35 000.
30. decembra.
Všetci tí, ktorých narodeniny pripadajú na 30. decembra.
Prezident Johnson oznámil nové mesačné návrhy súčtov
stúpa na 35 000 mesačne.
43 000 mesačne 51 000
Do služby bolo povolaných 382 386 mužov vo veku od 18 do 24 rokov.
Teraz by to malo byť žiarovkovo jasné
že nikto, kto by sa obával o integritu a život Ameriky dnes
môže ignorovať súčasnú vojnu.
Ak sa americká duša úplne otrávi,
časť pitvy musí čítať, Vietnam.
To, čo v USA potrebujeme, nie je nenávisť,
ale je láska a múdrosť.
Takže vás dnes večer žiadam, aby ste sa vrátili domov,
pomodliť sa za rodinu Martina Luthera Kinga.
24. augusta.
Všetci tí, ktorých narodeniny padajú
Do regiónu bolo nasadených ďalších 30 000 vojakov.
To potom, čo USA zaznamenali najväčší nárast mesačných obetí.
To, čo sme videli, boli populačné centrá.
Školské domy, pagody, ženy a deti.
A to je americký napalm.
Ženy a deti boli upálené zaživa. Tom?
Demokratická strana
nakoniec nominuje Huberta Humphreyho budúci mesiac v Chicagu.
Teraz, keď dôjde na vojnu a sociálnu spravodlivosť,
rozdiel jednoducho nie je dostatočný
medzi Humphreym a Nixonom, aby sa dosiahol rozdiel.
A tak sme sa chystali do Chicaga.
Mladí ľudia pôjdu autobusom do Chicaga
aby sme preukázali našu solidaritu a znechutenie.
Ale hlavne
Aby si ťa položil niekto, koho si práve stretol.
536 000 z nás sme poslali do krajiny
žiadny z týchto vlastníkov nárazníkov vo Washingtone nemohol nájsť na mape
s zasratou mapou!
Išli sme do Chicaga.
Každý, kto zostane v parku, spieva Woodyho Guthrieho, bude v poriadku.
Ale policajti budú na pol palca, aby stratili svoje posraté mysle,
pretože Daleys ich naštartuje, aby sa o tom presvedčil.
Išli sme pokojne do Chicaga. Išli sme pokojne.
Ale ak by tam došlo k násiliu,
Mali by ste veriť, že sa s tým násilím stretnete
Nenásilie Vždy nenásilnosť, a to je bez výnimky.
Čo keby vás zasiahla polícia? Prečo by ma polícia zasiahla?
Čo ak to urobia? Chorá kačica.
David, sleduje správy.
Zorganizoval som 100 protestov. Tento sa nebude líšiť v tom, že takmer určite nebude fungovať.
Polícia sa o nich neobáva.
Mám obavy z Hoffmana a Rubina.
Je to Demokratický národný kongres, zlatko.
Každá kamera v Amerike bude namierená proti tomu,
a Daley nenechá svoje mesto premeniť sa na vojnové divadlo.
Hoffman a Rubin sú svojrázni géniovia.
Ó, drahý Bože. O 7:00 mal stretnutie so skautmi.
Oci, ak polícia Ak sa ma polícia pokúsi zatknúť,
Budem robiť to, čo robím vždy a čo som ťa naučil, čo je čo?
Veľmi pokojne a veľmi zdvorilo
Do riti sráči!
Nechajú nás samých a všetko v pohode.
Zamotávajú sa, narúšajú, zastrašujú,
hrať rýchlo a voľne s prvým dodatkom,
začnite lámať hlavy, potom nebudeme na ceste.
Tento prejav nemôžete predniesť v Chicagu.
Fred ma tam chce. Letenka. Nech Fred prednesie prejav.
Medzi Haydenom a Hoffmanom mohlo byť 5 000 ľudí.
Príjemne sa porozprávajte s 5 000 ľuďmi.
Nie, kým nemáte problémy v Connecticute.
Som hlava Čiernych panterov, Sondra.
Kedy nebudem mať problémy? Cestovná taška.
Budeš v tom oveľa viac, ak sa postavíš a povieš: Fry the pigs.
Ak zaútočia. Vyňatie z kontextu.
Rovnako aj každý beloch v Amerike. Policajti sa nebudú baviť kontextom.
V Chicagu nemáš ochranu.
Nie je tu miesto, kde len byť.
Ale vyprážať prasatá? Ak zaútočia
King je mŕtvy.
Má sen? Teraz má v hlave kurevskú guľku.
Martins mŕtvy, Malcolms mŕtvy, Medgars mŕtvy, Bobbys mŕtvy, Ježiš je mŕtvy.
Pokojne to skúsili, skúsime niečo iné.
Sondra, budem tam štyri hodiny. To je všetko.
Snack.
Vezmete si aspoň jednu z nich?
Keby som vedel, ako to využiť, nemusel by som prednášať.
Je pomenovaná po ruskom komisárovi Vyacheslavovi Michajlovičovi Molotovovi.
Začínate sklenenou fľašou.
Do polovice ho natankujete benzínom a motorovým olejom
Zbalíte si styropor a teraz svoju čerešňovú bombu.
Niektoré žuvačky okolo vrchu
A poistka.
Teraz!
35. národný demokratický konvent sa má začať budúci týždeň
s opakovanými ubezpečeniami starostu Chicaga Richarda J. Daleya.
Bude to dobrý zjazd, pán starosta? Najlepšie, aké sa kedy konalo.
Je to Jerry? Áno.
Povedz mu, nech povie Abbie, že sa chystajú ukončiť vojnu do Chicaga
a nie šibať okolo.
Tom hovorí, aby povedal Abbie, že sa chystajú ukončiť vojnu do Chicaga
a nie šibať.
Hayden hovorí, že išli do Chicaga, aby ukončili vojnu, a nie šibať.
Povedz Haydenovi, že som išiel do Brandeisu a môžem oboje.
Ukážeme, že ako generácia sme vážni ľudia.
Ľudia hovoria: Abbie, máš obavy z prehnanej reakcie policajtov?
Vydal som policajný rozkaz strieľať, aby som zabil všetkých podpaľačov.
Nemali sme z toho obavy.
Štyri jednotky Illinoisskej národnej gardy, spolu 5 000 vojakov,
boli odoslaní do Chicaga.
Rátali sme s tým!
Chceme znova zdôrazniť, že mierumilovne prichádzali do Chicaga,
ale či už dostali povolenia, alebo nie, prichádzali.
Ďalších 10 000 policajtov z Chicaga vrátane nepokojov
Nechystali sme sa zaútočiť na zjazd s tankami alebo palcátom,
ale zaútočíme na srdcia a mysle amerického ľudu.
Títo ľudia sú revolucionári
zameraný na zničenie vlády Spojených štátov amerických.
V policajnom štáte sa čoskoro začne Demokratický dohovor.
Zdá sa, že neexistuje iný spôsob, ako to povedať.
Prišli ste v okamihu histórie.
Pardon?
Menia obraz.
Tom. Howard.
Priletel v poriadku? Samozrejme.
Richard Schultz? Áno Pane.
Howard Ackerman, osobitný poradca generálneho prokurátora.
Teší ma, že vás spoznávam. Niekto vám hovorí, o čo ide?
Nie Pane. Len aby sme sa dnes ráno stretli s pánom Foranom na OHare, odleteli sme do Washingtonu.
Stretneme sa s pánom Mitchellom. Dobre.
Konečne zmena toho prekliateho obrazu. Poď dnu.
Z dôvodu zdvorilosti a tradície
keď si volíme nového prezidenta, odchádzajúci členovia kabinetu rezignujú
aby ušetril nového prezidenta nepríjemnosti prepúšťania em.
Richard, vieš, kedy je prezident Nixon?
dostal formálny list o odstúpení od Ramseyho Clarka?
Nie Pane. Asi hodinu pred mojim potvrdením.
To ma dostalo do rozpakov.
Neviem, myslím si, že to bolo pre Ramseyho Clarka trápnejšie.
Som John Mitchell.
Thomas Foran, pán generálny prokurátor, a to je Richard Schultz.
Richard, Chicago je viac v prdeli ako desať vecí, ktoré som v živote videl.
Pane? Zjazd, nepokoje.
Áno Pane. Sadnite si.
Johnnie Walker, všetci v poriadku? Áno, ďakujem.
Richard? Nič pre mňa, ďakujem.
Nevieme, ako mohli byť ľudia Humphreys takí hlúpi.
Dovoľte, aby bol ich muž nominovaný pod ozbrojenou strážou.
Pane? Synu, si nervózny?
Nie Pane. Prečo kurva nie?
Robím si srandu. Neverte všetkému, čo ste o mne počuli.
Ramsey Clark mi dal prst cestou z dverí.
Pýtam sa, či si myslíte, že práve Chicago bolo dôvodom, prečo Humphrey prehral voľby.
Nie Pane. Republikáni mali lepšiu kandidátku.
To je sakra isté. Daley nepomáhal svojej párty,
ale Humphreysovci a Daley neporušili zákon,
takže to je niekto iný stôl.
V skutočnosti neveríme, že minulé leto boli porušené federálne zákony.
Pán Foran nechal v našej kancelárii vykonať dôkladné vyšetrovanie.
Došlo k narušeniu, zničeniu verejného majetku, oplzlému správaniu.
Nič, čo by vystúpilo na úroveň
Myslíte si, že vy a váš šéf ste v kancelárii generálnych prokurátorov
pretože chcem, aby ste podali obžalobu za porušenie federálneho zákona o prekročení hranice?
Naša kancelária nevedela, že ministerstvo spravodlivosti
chcel vôbec hľadať obžalobu.
Robíme. Ramsey Clark bol mŕtvy
Ramsey Clark už neriadi ministerstvo spravodlivosti,
počul si o tom?
A pán Johnsons späť domov v Texase. Samozrejme, pane.
Jednu hodinu pred mojím potvrdzujúcim sluchom zdvihla
vtedy rezignoval. Čo je to za čuráka!
To je neprofesionálne.
Neprofesionálne? Bolo to nevlastenecké. Niečo ti poviem.
Bolo to neslušné. Existujú také veci ako mravy.
Chcem vrátiť spôsoby. Čo na to? Amerika, v ktorej som vyrastal.
Pomôžete mi, pán Schultz?
Pretože som sa spýtal pána Forana, ktorý bol najlepším prokurátorom v jeho kancelárii.
Povedal ti. Ďakujem.
Hlava 18 oddiel 2101.
To je federálny zákon, ktorý bol porušený.
To je zákon Rap Browna.
V sprisahaní prekročiť štátne hranice s cieľom podnecovať násilie.
Prichádza maximálne na desať rokov. Chceme všetkých desať.
Pre koho, pane? Allstar tím.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines a Bobby Seale?
Volám ich školáci, a keď to urobím, všetci tu vedia, o kom hovorím.
Dráždivý a nebezpečný.
A celé desaťročie sme sledovali, ako títo rebeli bez práce,
ktorí si nikdy nezašpinili ruky bojom s nepriateľom,
povedz nám, ako stíhať vojnu.
Po desaťročiach sú dospelí späť a považujem tieto malé sračky za víly
byť hrozbou pre národnú bezpečnosť.
Takže strávia tridsať rokov vo federálnom zariadení.
Reálny čas. Ste hlavný prokurátor, Richard.
Rozumieš, prečo som ti to nemohol povedať, kým sme sa nedostali sem?
Samozrejme. Samozrejme, pane.
Richard, podáva sa ti lopta. Ste na to pripravení?