Danes sem v Vietnam naročil letalsko divizijo
in nekatere druge sile, ki bodo dvignile našo bojno moč
s skoraj 75.000 na 125.000 moških skoraj takoj.
Zaradi tega bo treba povečati naše aktivne bojne sile
z dvigom mesečnega osnutka razpisa s 17.000 na 35.000.
30. decembra.
Vsi tisti, katerih rojstni dan pade 30. decembra.
Predsednik Johnson je objavil nove mesečne skupne osnutke
na 35.000 na mesec.
43.000 na mesec 51.000
382.386 moških med 18. in 24. letom je bilo poklicanih na dolžnost.
Zdaj bi moralo biti jasno
da nihče, ki ga danes skrbi za integriteto in življenje Amerike
lahko prezre sedanjo vojno.
Če se duša Amerike popolnoma zastrupi,
del obdukcije se mora glasiti, Vietnam.
V ZDA potrebujemo ne sovraštvo,
ampak je ljubezen in modrost.
Nocoj vas prosim, da se vrnete domov,
moliti za družino Martina Lutherja Kinga.
24. avgusta.
Vsi tisti, ki jim rojstni dan pade
V regijo je napotenih še 30.000 vojakov.
To je po tem, ko so ZDA največ povečale mesečne žrtve.
Videli smo populacijska središča.
Šolske hiše, pagode, ženske in otroci.
In to ameriški napalm.
Ženske in otroci so bili zgoreli živi. Tom?
Demokratska stranka
bo na koncu nominiral Huberta Humphreyja naslednji mesec v Chicagu.
Zdaj, ko gre za vojno in socialno pravičnost,
preprosto ni dovolj razlike
med Humphreyjem in Nixonom, da bi se kaj spremenilo.
In tako, šli smo v Chicago.
Mladi se bodo z avtobusi odpravili v Chicago
da pokažemo svojo solidarnost in gnus.
A kar je najpomembneje
Da vas položi nekdo, ki ste ga pravkar spoznali.
536.000 nas je poslalo v državo
noben od teh domoljubnih domoljubov v Washingtonu ni mogel najti na zemljevidu
s prekleto karto!
Šli smo v Chicago.
Kdor ostane v parku, poje Woodyja Guthrieja, bo v redu.
Ampak policaji bodo le na pol centimetra izgubili svoje preklete misli,
ker jih bo Daleys navijal, da se bo prepričal.
Odšli smo v Chicago mirno. Šli smo mirno.
Če pa bi tam tam nasilje,
Raje verjemi, da sta se s tem nasiljem srečala
Nenasilje. Vedno nenasilje in to brez izjeme.
Kaj če te policija udari? Zakaj bi me policija udarila?
Kaj pa če? Bolna raca.
David, gleda novice.
Organiziral sem 100 protestov. Ta se ne bo nič razlikoval po tem, da skoraj zagotovo ne bo deloval.
Policija jih ne skrbi.
Skrbi me Hoffman in Rubin.
To je Demokratična nacionalna konvencija, draga.
Vsaka kamera v Ameriki bo usmerjena vanjo,
in Daley ne bo pustil, da se njegovo mesto spremeni v gledališče vojne.
Hoffman in Rubin sta na svoj poseben način genija.
Oh, dragi Bog. Sestanek skavtov je imel ob 7:00.
Oče, če policija Če me policija poskuša aretirati,
Naredil bom tisto, kar vedno počnem in kar sem te naučil, kaj je kaj?
Zelo mirno in zelo vljudno
Jebeš kurbe!
Pustijo nas same in vse je kul.
Zapletajo se, motijo, ustrahujejo,
igrajte hitro in ohlapno s prvim amandmajem,
začnite lomiti glave, potem ne bomo na poti.
Tega govora ne morete držati v Chicagu.
Fred me želi tam. Letalska karta. Fred naj govori.
Med Haydenom in Hoffmanom bi lahko bilo 5000 ljudi.
Lepo se pogovorite s 5000 ljudmi.
Ne, ko si v težavah v Connecticutu.
Jaz sem glava Črnih panterjev, Sondra.
Kdaj ne bom imel težav? Potovalna torba.
Veliko več ga bo, če vstanete in rečete: Pražite prašiče.
Če napadejo. Izvlecite iz konteksta.
Tako bodo tudi vsi belci v Ameriki. Policisti se ne bodo bali glede konteksta.
V Chicagu nimaš zaščite.
Tam ni več prostora, razen v njem.
Toda pražite prašiče? Če napadejo
Dr. King je mrtev.
Ima sanje? Zdaj ima v glavi prekleto kroglo.
Martins mrtev, Malcolms mrtev, Medgars mrtev, Bobbys mrtev, Jezus je mrtev.
Poskusili so mirno, poskusili bomo nekaj drugega.
Sondra, tam bom štiri ure. To je to.
Prigrizek.
Boste vzeli vsaj eno od teh?
Če bi to znal uporabiti, mi ne bi bilo treba govoriti.
Ime je dobilo po ruskem komisarju Vjačeslavu Mihajloviču Molotovu.
Začnete s steklenico.
Do polovice ga napolnite z bencinom in motornim oljem
Spakirate nekaj stiropora in zdaj svojo češnjevo bombo.
Na vrhu nekaj žvečilnih gumijev
In varovalko.
Zdaj!
35. nacionalna demokratična konvencija naj bi se začela prihodnji teden
z večkratnimi zagotovili župana Chicaga Richarda J. Daleyja.
Bo to dober dogovor, gospod župan? Najboljši doslej.
Je to Jerry? Ja.
Povej mu naj pove Abbieju, da bo končal vojno v Chicago
in da se ne zajebava.
Tom reče Abbieju, da bo končal vojno v Chicago
in da se ne zajebava.
Hayden pravi, da so šli v Chicago, da bi končali vojno in se ne zafrkavali.
Povej Haydnu, da sem šel v Brandeis in lahko oba.
Pokazali bomo, da smo kot generacija resni ljudje.
Ljudje pravijo, Abbie, te skrbi pretirana reakcija policistov?
Izdala sem policijsko odredbo, naj streljam, da bi ubila morebitne požarnike.
Nismo bili zaskrbljeni zaradi tega.
Štiri enote narodne garde Illinois, skupaj 5000 vojakov,
so bili poslani v Chicago.
Smo računali na to!
Ponovno želimo poudariti, da so v Chicago prihajali mirno,
pa če so dobili dovoljenja ali ne, so prihajali.
Dodatnih 10.000 policistov v Chicagu, vključno z oddelki za nemire
Konvencije ne bomo napadli s tanki ali maci,
vendar bomo napadli srca in misli ameriškega ljudstva.
Ti ljudje so revolucionarji
usmerjena k uničenju vlade Združenih držav Amerike.
Demokratična konvencija se bo kmalu začela v policijski državi.
Zdi se, da ni mogoče drugače reči.
Prispel si v trenutku zgodovine.
Oprostite?
Spreminjajo sliko.
Tom. Howard.
Priletel v redu? Seveda.
Richard Schultz? Ja, gospod.
Howard Ackerman, posebni svetovalec generalnega državnega tožilca.
Vesel sem, da sem te spoznal. Vam kdo pove, za kaj gre?
Ne, gospod. Da bi zjutraj srečala gospoda Forana na OHare, sva poletela v Washington.
Srečali se bomo z g. Mitchellom. Dobro.
Končno spremenila to prekleto sliko. Vstopi.
Vljudnost in tradicija
ko izvolimo novega predsednika, odhajajoči člani kabineta odstopijo
prizanesli novemu predsedniku neprijetnosti odpuščanja.
Richard, ali veš, kdaj predsednik Nixon
prejel uradni odstopni list Ramseyja Clarksa?
Ne, gospod. Kakšno uro pred mojo potrditvijo.
To me je spravljalo v zadrego.
Ne vem, mislim, da je bilo Ramseyu Clarku bolj neprijetno.
Jaz John Mitchell.
Thomas Foran, gospod državni pravobranilec, in to je Richard Schultz.
Richard, Chicago je bolj zajeban kot vseh deset stvari, ki sem jih kdaj videl v življenju.
Gospod? Konvencija, nemiri.
Ja, gospod. Sedi.
Johnnie Walker v redu z vsemi? Ja hvala.
Richard? Zame nič, hvala.
Ne vemo, kako bi lahko bili ljudje Humphreysa tako neumni.
Dovolite, da je njihov tip nominiran pod oboroženo stražo.
Gospod? Sin, si živčen?
Ne, gospod. Zakaj za vraga ne?
Hecam se. Ne verjemite vsemu, kar ste slišali o meni.
Ramsey Clark mi je dal prst na poti skozi vrata.
Sprašujem vas, ali mislite, da je prav zaradi Chicaga Humphrey izgubil volitve.
Ne, gospod. Republikanci so kandidirali za boljšega kandidata.
Prekleto gotovo. Daley ni pomagal svoji zabavi,
toda ljudje Humphreysa in Daley niso kršili zakona,
tako da je nekdo drug mizo.
Pravzaprav ne verjamemo, da so bili kakršni koli zvezni zakoni kršeni lansko poletje.
G. Foran je dal v naši pisarni temeljito preiskavo.
Prišlo je do vdora, uničenja javnega premoženja, razvratnega vedenja.
Nič, kar bi se dvignilo na nivo
Mislite, da ste vi in ​​vaš šef v generalnem odvetništvu
ker želim, da poiščete obtožnico zaradi kršitve zveznega zakona o vmešavanju?
Naša pisarna ni vedela, da pravosodno ministrstvo
sploh želel obtožnice.
Mi se. Ramsey Clark je bil mrtev
Ramsey Clark ne vodi več ministrstva za pravosodje,
si slišal za to?
In gospod Johnsons doma v Teksasu. Seveda, gospod.
Eno uro preden je moje zaslišanje potrdilo,
takrat je odstopil. Kakšen pik!
To je neprofesionalno.
Nestrokovno? Bilo je nepatriotsko. Povedal vam bom še kaj.
Bilo je nevljudno. Obstaja takšna stvar kot manire.
Želim si vrniti manire. Kaj pa to? Amerika, v kateri sem odraščal.
Ali mi boste pomagali, gospod Schultz?
Ker sem vprašal gospoda Forana, kdo je bil najboljši tožilec v njegovi pisarni.
Rekel je ti. Hvala vam.
Oddelek 2101 naslova 18.
To je bil kršen zvezni zakon.
To je zakon Rap Brown.
Zarota za prestop državnih meja, da bi spodbudila nasilje.
Prihaja z največ desetimi leti. Želimo vseh deset.
Za koga, gospod? Allstar ekipa.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines in Bobby Seale?
Kličem jih šolske fante, in ko to rečem, vsi tukaj vedo, o kom govorim.
Petulant in nevarno.
In desetletje smo gledali, kako so ti uporniki brez službe,
ki si nikoli niso umazali rok v boju s sovražnikom,
povejte nam, kako preganjati vojno.
Konec desetletij so se odrasli vrnili in mislim, da so te usrane male vile
ogroža nacionalno varnost.
Torej bodo trideseta preživeli v zvezni ustanovi.
V realnem času. Ti si glavni tožilec, Richard.
Razumete, zakaj vam nisem mogel povedati, dokler nismo prišli sem?
Seveda. Seveda, gospod.
Richard, izročil ti bo žogo. Ste pripravljeni na to?