Данас сам наредио Вијетнаму ваздухопловну дивизију
и неке друге снаге које ће подићи нашу борбену снагу
са 75.000 на 125.000 мушкараца готово одмах.
Због тога ће бити потребно повећати наше активне борбене снаге
подизањем месечног нацрта позива са 17.000 на 35.000.
30. децембра.
Сви они чији рођендан пада 30. децембра.
Председник Јохнсон најавио је нове месечне укупне нацрте
повећавајући се на 35.000 месечно.
43.000 месечно 51.000
382.386 мушкараца између 18 и 24 године позвано је на дужност.
Сад би требало да буде јасно
да нико ко се уопште брине о интегритету и животу Америке
могу игнорисати садашњи рат.
Ако се душа Америке потпуно затрује,
део обдукције мора да гласи, Вијетнам.
Оно што нам треба у Сједињеним Државама није мржња,
али јесте љубав и мудрост.
Па вас молим вечерас да се вратите кући,
да измоли молитву за породицу Мартина Лутера Кинга.
24. августа.
Сви они којима пада рођендан
Још 30.000 војника је распоређено у регион.
Ово, након што су САД забележиле највећи пораст месечних жртава.
Оно што смо видели били су популациони центри.
Школске куће, пагоде, жене и деца.
И то амерички напалм.
Жене и деца су живи спаљени. Том?
Демократска странка
ће на крају номиновати Хуберта Хумпхреија следећег месеца у Чикагу.
Кад је реч о рату и социјалној правди,
једноставно нема довољно разлике
између Хампхреија и Никона да направе разлику.
И тако, ишли смо у Чикаго.
Млади ће аутобусима ићи у Чикаго
да покажемо нашу солидарност и наше гађење.
Али најважније
Да вас положи неко кога сте управо упознали.
Нас 536.000 послало у земљу
ниједан од ових родољубивих патриота у Вашингтону није могао да пронађе на мапи
с јебеном мапом!
Ишли смо у Чикаго.
Свако ко остане у парку, пева Вооди Гутхрие, биће добро.
Али полицајци ће за пола сата изгубити своје јебене умове,
јер ће их Далеис намотати да се увери у то.
Ми смо мирно ишли у Чикаго. Ишли смо мирно.
Али ако би их тамо дочекали са насиљем,
Боље веруј да ће се с тим насиљем срести
Ненасиље. Увек ненасиље, и то без изузетка.
Шта ако те полиција удари? Зашто би ме полиција ударала?
Шта ако то учине? Лоша патка.
Давид, он гледа вести.
Организовао сам 100 протеста. Ни овај се неће разликовати по томе што готово сигурно неће успети.
Полиција их не брине.
Забринут сам за Хоффмана и Рубина.
То је Демократска национална конвенција, душо.
Свака камера у Америци биће уперена у њу,
а Далеи неће дозволити да се његов град претвори у позориште рата.
Хоффман и Рубин су генији на свој посебан начин.
Ох, драги Боже. Има састанак извиђача у 7:00.
Тата, ако полиција Ако полиција покуша да ме ухапси,
Лоше радим оно што увек радим и оно што сам те научио, шта је шта?
Веома мирно и врло учтиво
Зајеби материну!
Остављају нас саме и све је цоол.
Они се петљају, ремете, застрашују,
играјте брзо и лабаво са Првим амандманом,
почните да разбијате главе, онда нећемо кренути.
Не можете одржати овај говор у Чикагу.
Фред ме жели тамо. Авионска карта. Нека Фред одржи говор.
Између Хаидена и Хоффмана могло би бити 5.000 људи.
Било би лепо разговарати са 5.000 људи.
Не док си у невољи у Цоннецтицуту.
Ја сам глава Црних пантера, Сондра.
Када нећу имати проблема? Путна торба.
Ући ћете у много више тога ако устанете и кажете: "Пржите свиње".
Ако нападну. Извадите то из контекста.
Тако ће и свака белца у Америци. Полицајци се неће секирати о контексту.
Немате заштиту у Чикагу.
Нема места осим у њему.
Али пржити свиње? Ако нападну
Др Кинг је мртав.
Има сан? Сад му је јебени метак у глави.
Мартинс мртав, Малцолмс мртав, Медгарс мртав, Боббис мртав, Исус је мртав.
Покушали су мирно, покушаћемо нешто друго.
Сондра, бићу тамо четири сата. То је то.
Снацк.
Хоћете ли узети барем један од ових?
Да сам то знао да користим, не бих имао потребе да држим говоре.
Име је добило по руском комесару Вјачеславу Михајловичу Молотову.
Почињете са стакленом боцом.
До пола је долијете бензином и моторним уљем
Спакујете мало стиропора, а сада и вашу бомбу од вишње.
Око врха мало жвакаће гуме
И осигурач.
Сада!
35. Национална демократска конвенција треба да почне следеће недеље
уз поновљена уверавања градоначелника Чикага, Рицхарда Ј. Далеи-а.
Да ли ће то бити добра конвенција, господине градоначелниче? Најбоље икад одржано.
Је ли то Јерри? -Да.
Реци му да каже Аббие да иду у Чикаго да заврше рат
а не да се зајебавам.
Том каже да каже Аббие да иду у Чикаго да заврше рат
а не да се зајебавам.
Хаиден каже да су ишли у Чикаго да окончају рат и да се не зајебавају.
Реци Хаидену да сам отишао код Брандеиса и могу оба.
Показаћемо да смо као генерација озбиљни људи.
Људи кажу, Аббие, јеси ли забринут због претјеране реакције полицајаца?
Издао сам полицијско наређење да се пуца да се убију сви подметачи пожара.
Нисмо били забринути због тога.
Четири јединице Националне гарде Илиноиса, укупно 5.000 војника,
су послати у Чикаго.
Рачунали смо на то!
Желимо да поново подвучемо оне који су мирно долазили у Чикаго,
али да ли су добили дозволе или не, долазили су.
Додатних 10.000 полицајаца из Чикага, укључујући одсеке за нереде
Нећемо нападати конвенцију тенковима или буздовином,
али ми ћемо напасти срца и умове америчког народа.
Ти људи су револуционари
усмерен на уништавање владе Сједињених Америчких Држава.
Демократска конвенција треба да започне у полицијској држави.
Чини се да не постоји други начин да се то каже.
Стигли сте у тренутак историје.
Пардон?
Мењају слику.
Том. Ховард.
Долетео у реду? Наравно.
Рицхард Сцхултз? Да господине.
Ховард Ацкерман, специјални саветник државног тужиоца.
Драго ми је. Да ли вам неко каже о чему се ради?
Не, господине. Само да упознам господина Форана на ОХаре-у јутрос, венчали смо се за Вашингтон.
Срећемо се са господином Митцхелл-ом. Добро.
Коначно променивши ту проклету слику. Хајде у.
Из уљудности и традиције,
када изаберемо новог председника, одлазећи чланови кабинета дају оставку
поштеди новог председника непријатности да их отпусти.
Рицхард, да ли знаш када је председник Никон
примио званичну оставку Рамсеи Цларкс-а?
Не, господине. Отприлике сат времена пре моје потврде.
То је требало да ме постиди.
Не знам, мислим да је Рамсеиу Цларку било неугодније.
Ја сам Јохн Митцхелл.
Тхомас Форан, господине правобранилац, а ово је Рицхард Сцхултз.
Рицхард, Цхицаго је зајебанији од свих десет ствари које сам икада видео у животу.
Господине? Конвенција, нереди.
Да господине. Седи.
Јохнние Валкер добро са свима? Да, хвала.
Рицхард? Ништа за мене, хвала.
Не знамо како су људи из Хумпхреис-а могли бити толико глупи.
Дозволите да њихов момак буде номинован под наоружаном стражом.
Господине? Сине, јеси ли нервозан?
Не, господине. Зашто не би?
Шалим се. Не верујте свему што сте чули о мени.
Рамсеи Цларк ми је дао прст на излазу из врата.
Питам вас да ли мислите да је Чикаго разлог зашто је Хумпхреи изгубио изборе.
Не, господине. Републиканци су кандидовали бољег кандидата.
То је проклето сигурно. Далеи није помогао својој забави,
али људи из Хумпхреис-а и Далеи нису прекршили закон,
па то је неко други сто.
У ствари, не верујемо да су било какви савезни закони прекршени прошлог лета.
Господин Форан је обавио темељну истрагу у нашој канцеларији.
Било је неовлашћеног приступа, уништавања јавне имовине, непристојног понашања.
Ништа што би се подигло на ниво
Мислите да сте ви и ваш шеф у канцеларији генерала
јер желим да тражите оптужницу због кршења савезног закона о уласку?
Наша канцеларија није знала да Министарство правде
желео да тражи било какве оптужнице.
Радимо. Рамсеи Цларк је био мртав спреман
Рамсеи Цларк више не води Министарство правде,
да ли сте чули за то?
И господин Јохнсонс код куће у Тексасу. Наравно господине.
Један сат пре мог саслушања за потврду,
тада је дао оставку. Какав кретен!
То је непрофесионално.
Непрофесионално? Било је непатриотски. Рећи ћу вам шта још.
Било је непристојно. Постоји таква ствар као манири.
Желим да вратим манире. Како би било да? Америка у којој сам одрастао.
Хоћете ли ми помоћи, господине Сцхултз?
Јер сам питао господина Форана ко је био најбољи тужилац у његовој канцеларији.
Рекао је теби. Хвала вам.
Одељак 2101 наслова 18.
То је савезни закон који је прекршен.
То је Рап Бровн закон.
У завери да се пређу државне границе како би се подстакло на насиље.
Долази са највише десет година. Желимо свих десет.
За кога, господине? Аллстар тим.
Аббие Хоффман, Том Хаиден, Јерри Рубин, Давид Деллингер, Ренние Давис,
Лее Веинер, Јохн Фроинес и Бобби Сеале?
Зовем их школским момцима, а кад знам, сви овде знају о коме причам.
Петулант и опасно.
И гледали смо деценију док ови побуњеници без посла,
који никада нису запрљали руке у борби против непријатеља,
реците нам како да процесуирамо рат.
Деценијама су се одрасле вратиле и сматрам ове усране мале виле
да представља претњу националној безбедности.
Дакле, тридесете ће провести у савезном објекту.
Реалном времену. Ти си главни тужилац, Рицхард.
Разумете зашто вам нисам могао рећи док нисмо стигли овде?
Наравно. Наравно господине.
Рицхард, додају ти лопту. Да ли сте спремни за ово?