Jag har idag beställt Airmobile Division till Vietnam
och vissa andra krafter som kommer att höja vår stridsstyrka
från 75 000 till 125 000 man nästan omedelbart.
Detta kommer att göra det nödvändigt att öka våra aktiva stridskrafter
genom att höja det månatliga utkastet till 17.000 till 35.000.
30 december.
Alla de vars födelsedag faller den 30 december.
President Johnson tillkännagav nya månatliga utkast totalt
ökar till 35 000 per månad.
43.000 per månad 51.000
382 386 män mellan 18 och 24 år har kallats till tjänst.
Nu ska det vara glödande klart
att ingen som har någon oro för Amerikas integritet och liv idag
kan ignorera det nuvarande kriget.
Om själen i Amerika blir helt förgiftad,
en del av obduktionen måste läsa, Vietnam.
Det vi behöver i USA är inte hat,
men är kärlek och visdom.
Så jag ber dig ikväll att återvända hem,
att be en bön för familjen till Martin Luther King.
24 augusti.
Alla de vars födelsedag faller
Ytterligare 30 000 trupper har utplacerats till regionen.
Detta efter att USA såg sin största ökning av månadsolyckor.
Vad vi såg var befolkningscentra.
Skolhus, pagoder, kvinnor och barn.
Och det är amerikansk napalm.
Kvinnor och barn brändes levande. Tom?
Demokratiska partiet
slutar nominera Hubert Humphrey nästa månad i Chicago.
Nu när det gäller krig och social rättvisa,
det är helt enkelt inte tillräckligt med skillnad
mellan Humphrey och Nixon för att göra skillnad.
Och så, skulle till Chicago.
Unga människor, med busslaster, åker till Chicago
att visa vår solidaritet och vår avsky.
Men viktigast av allt
Att bli avslappnad av någon du just träffat.
536 000 av oss skickade till ett land
ingen av dessa bumpersticker-patrioter i Washington kunde hitta på en karta
med en jävla karta!
Åkte till Chicago.
Den som stannar i parken, sjunger Woody Guthrie, de kommer att ha det bra.
Men polisen kommer att vara en halv tum från att förlora sina jävla sinnen,
för att Daleys kommer att linda dem för att se till om det.
Gick fridfullt till Chicago. Gick fredligt.
Men om de möttes där med våld,
Du borde tro att det skulle möta det våldet med
Ickevåld. Alltid våld, och det är utan undantag.
Vad händer om polisen slår dig? Varför skulle polisen slå mig?
Tänk om de gör det? Ill anka.
David, han tittar på nyheterna.
Jag har organiserat 100 protester. Den här kommer inte att vara annorlunda eftersom den nästan säkert inte kommer att fungera.
Polisen är inte orolig för dem.
Jag är orolig för Hoffman och Rubin.
Det är den demokratiska nationella konventionen, älskling.
Varje kamera i Amerika kommer att riktas mot den,
och Daley kommer inte att låta hans stad förvandlas till en krigsteater.
Hoffman och Rubin är genier på sitt speciella sätt.
Åh, kära Gud. Han fick ett scoutmöte klockan 7:00.
Pappa, om polisen Om polisen försöker gripa mig,
Jag gör vad jag alltid gör och vad jag lärde dig att göra, vilket är vad?
Mycket lugnt och mycket artigt
Knulla jävlarna!
De lämnar oss ensamma och allt är coolt.
De trasslar, stör, skrämmer,
spela snabbt och lös med det första ändringsförslaget,
börja bryta huvuden, då är vi inte på väg.
Du kan inte hålla detta tal i Chicago.
Fred vill ha mig där. Flygbiljett. Låt Fred hålla talet.
Mellan Hayden och Hoffman kan det vara 5000 personer.
Var snäll att prata med 5 000 personer.
Inte medan du är i trubbel i Connecticut.
Jag är chef för Black Panthers, Sondra.
När kommer jag inte att ha problem? Reseväska.
Du kommer att ha mycket mer av det om du står upp och säger, Stek grisarna.
Om de attackerar. Ta det ur sitt sammanhang.
Så kommer varje vit person i Amerika. Poliser kommer inte att skit om kontexten.
Du har inte skydd i Chicago.
Det finns ingen plats att vara utom i den.
Men steka grisarna? Om de attackerar
Dr. King är död.
Har han en dröm? Nu har han en jävla kula i huvudet.
Martins döda, Malcolms döda, Medgars döda, Bobbys döda, Jesus är döda.
De försökte det lugnt, vi ska prova något annat.
Sondra, jag ska vara där i fyra timmar. Det är allt.
Mellanmål.
Kommer du åtminstone att ta en av dessa?
Om jag visste hur jag skulle använda det skulle jag inte behöva hålla tal.
Det är uppkallat efter den ryska kommissionären Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Du börjar med en glasflaska.
Du fyller på den halvvägs med bensin och motorolja
Du packar lite isopor och nu din körsbärsbombe.
Lite tuggummi runt toppen
Och en säkring.
Nu!
Den 35: e nationella demokratiska konventionen kommer att börja nästa vecka
med upprepade försäkringar från Chicagos borgmästare, Richard J. Daley.
Kommer det att bli en bra kongress, herr borgmästare? Det bästa som någonsin hållits.
Är det Jerry? Ja.
Be honom att säga att Abbie skulle till Chicago för att avsluta kriget
och inte knulla.
Tom säger att han säger till Abbie att de skulle till Chicago för att avsluta kriget
och inte knulla.
Hayden säger att de åkte till Chicago för att avsluta kriget och inte för att knulla.
Berätta för Hayden att jag åkte till Brandeis och jag kan göra båda.
Skulle visa att vi som generation är seriösa människor.
Folk säger, Abbie, är du orolig för en överreaktion från polisen?
Jag utfärdade en polisorder för att skjuta för att döda alla mordbrännare.
Var inte orolig för det.
Fyra enheter av Illinois National Guard, totalt 5000 soldater,
har skickats till Chicago.
Räknades det!
Vi vill understryka igen som kom till Chicago fredligt,
men om de fick tillstånd eller inte, kom.
Ytterligare 10 000 Chicago-poliser, inklusive upploppsgrupper
Tänkte inte storma konventet med stridsvagnar eller mace,
men vi kommer att storma hjärtan och tankarna hos det amerikanska folket.
Dessa människor är revolutionärer
benägen att förstöra USA: s regering.
Den demokratiska konventionen är på väg att börja i en polisstat.
Det verkar bara inte finnas något annat sätt att säga det.
Du har kommit till ett ögonblick i historien.
Förlåta?
De förändrar bilden.
Tom. Howard.
Flög in okej? Säker.
Richard Schultz? Ja, sir.
Howard Ackerman, specialrådgivare till justitieministeren.
Trevligt att träffas. Någon som berättar vad det handlar om?
Nej, sir. Bara för att träffa Mr Foran på OHare i morse, flyga till Washington.
Vi träffar Mr. Mitchell. Bra.
Äntligen ändrat den jävla bilden. Kom in.
Som en fråga om artighet och tradition,
när vi väljer en ny president avgår de avgående regeringsmedlemmarna
för att skona den nya presidenten obehag med att skjuta dem.
Richard, vet du när president Nixon
fått Ramsey Clarks formellt avgångsbrev?
Nej, sir. Ungefär en timme före min bekräftelse.
Det var för att skämma mig.
Jag vet inte, jag tycker att det var mer pinsamt för Ramsey Clark.
Jag är John Mitchell.
Thomas Foran, herr advokat, och det här är Richard Schultz.
Richard, Chicago är mer knullad än några tio saker jag någonsin har sett i mitt liv.
Herr? Konventet, upploppen.
Ja, sir. Sitta.
Johnnie Walker okej med alla? Ja tack.
Richard? Inget för mig, tack.
Vi vet inte hur Humphreys människor kunde ha varit så dumma.
Låt deras kille nomineras under beväpnad vakt.
Herr? Son, är du nervös?
Nej, sir. Varför fan inte?
Jag skojar. Tro inte på allt du hört om mig.
Ramsey Clark gav mig fingret på vägen ut genom dörren.
Jag frågar om du tror att Chicago var varför Humphrey förlorade valet.
Nej, sir. Republikanerna fick en bättre kandidat.
Det är för jävla säkert. Daley hjälpte inte sitt parti,
men Humphreys folk och Daley bröt inte lagen,
så det är någon annans bord.
Faktum är att vi inte tror att några federala lagar bröts förra sommaren.
Herr Foran lät vårt kontor göra en grundlig utredning.
Det var överträdelse, förstörelse av allmän egendom, otäck beteende.
Inget som skulle stiga till nivån
Du tror att du och din chef är på advokatgeneralkontoret
för att jag vill att du ska ansöka om åtal för att ha brutit mot en federal lag om överträdelse?
Vårt kontor var inte medveten om att justitieavdelningen
ville söka några anklagelser alls.
Vi gör. Ramsey Clark var död mot
Ramsey Clark driver inte justitieministeriet längre,
hörde du om det?
Och herr Johnsons hemma i Texas. Naturligtvis, sir.
En timme innan min bekräftelse hördes,
det var när han avgick. Vilken prick!
Det är oprofessionellt.
Oprofessionell? Det var opatriotiskt. Jag berättar vad mer.
Det var oartigt. Det finns sådant som manerer.
Jag vill ta tillbaka sätt. Vad sägs om det? Amerika jag växte upp i.
Hjälper du mig, herr Schultz?
För jag frågade herr Foran vem som var den bästa åklagaren på hans kontor.
Han sa dig. Tack.
Avsnitt 2101 i avdelning 18.
Det är den federala lagen som bröts.
Det är Rap Brown-lagen.
I konspiration för att korsa statliga gränser för att uppmuntra till våld.
Levereras med högst tio år. Vi vill ha alla tio.
För vem, sir? Allstar-teamet.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines och Bobby Seale?
Jag kallar dem skolpojkarna, och när jag gör det vet alla här vem jag pratar om.
Petulant och farligt.
Och vi såg i ett decennium medan dessa rebeller utan jobb,
som aldrig smutsade händerna mot fienden,
berätta för oss hur vi ska åtala ett krig.
Under årtiondena är de vuxna tillbaka och jag anser att de här skitliga älvorna
vara ett hot mot den nationella säkerheten.
Så de kommer att tillbringa trettiotalet i en federal anläggning.
Realtid. Du är huvud åklagare, Richard.
Du förstår varför jag inte kunde berätta förrän vi kom hit?
Säker. Naturligtvis, sir.
Richard, du får bollen. Är du redo för detta?