วันนี้ฉันได้รับคำสั่งไปยังแผนก Airmobile ของเวียดนาม
และกองกำลังอื่น ๆ ที่จะเพิ่มความแข็งแกร่งในการต่อสู้ของเรา
จาก 75,000 คนเป็น 125,000 คนแทบจะในทันที
สิ่งนี้จะทำให้จำเป็นต้องเพิ่มกองกำลังต่อสู้ของเรา
โดยเพิ่มการโทรรายเดือนจาก 17,000 เป็น 35,000
30 ธันวาคม
ทุกคนที่มีวันเกิดตรงกับวันที่ 30 ธันวาคม
ประธานาธิบดีจอห์นสันประกาศผลรวมร่างใหม่ประจำเดือน
เพิ่มขึ้นเป็น 35,000 ต่อเดือน
43,000 ต่อเดือน 51,000
ผู้ชาย 382,386 คนที่มีอายุระหว่าง 18 ถึง 24 ปีถูกเรียกให้ปฏิบัติหน้าที่
ตอนนี้มันควรจะชัดเจนอย่างไม่ต้องสงสัย
ไม่มีใครที่มีความกังวลต่อความสมบูรณ์และชีวิตของอเมริกาในปัจจุบัน
สามารถเพิกเฉยต่อสงครามในปัจจุบัน
หากวิญญาณของอเมริกากลายเป็นพิษโดยสิ้นเชิง
ส่วนหนึ่งของการชันสูตรพลิกศพต้องอ่านเวียดนาม
สิ่งที่เราต้องการในสหรัฐอเมริกาไม่ใช่ความเกลียดชัง
แต่เป็นความรักและปัญญา
ดังนั้นฉันขอให้คุณคืนนี้กลับบ้าน
เพื่อกล่าวคำอธิษฐานสำหรับครอบครัวของ Martin Luther King
24 สิงหาคม.
ทุกคนที่วันเกิดตรงกับ
มีการส่งกำลังทหารอีก 30,000 นายไปยังภูมิภาคนี้
หลังจากที่สหรัฐฯพบว่ามีผู้เสียชีวิตรายเดือนเพิ่มขึ้นมากที่สุด
สิ่งที่เราเห็นคือศูนย์ประชากร
โรงเรียน, เจดีย์, สตรีและเด็ก
และนั่นคือนภาล์มอเมริกัน
ผู้หญิงและเด็กถูกเผาทั้งเป็น ทอม?
พรรคประชาธิปัตย์
จะลงเอยด้วยการเสนอชื่อ Hubert Humphrey ในเดือนหน้าในชิคาโก
ตอนนี้เมื่อพูดถึงสงครามและความยุติธรรมทางสังคม
มีเพียงความแตกต่างไม่เพียงพอ
ระหว่างฮัมฟรีย์และนิกสันเพื่อสร้างความแตกต่าง
กำลังจะไปชิคาโก
คนหนุ่มสาวโดยรถบัสจะไปชิคาโก
เพื่อแสดงความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกันและความรังเกียจของเรา
แต่ที่สำคัญที่สุด
เพื่อให้คนที่คุณเพิ่งพบเจอ
เรา 536,000 คนถูกส่งไปยังประเทศหนึ่ง
ไม่มีผู้รักชาติกันชนเหล่านี้ในวอชิงตันที่สามารถพบได้บนแผนที่
พร้อมแผนที่ motherfuckin!
กำลังไปชิคาโก
ใครก็ตามที่อยู่ในสวนสาธารณะร้องเพลง Woody Guthrie พวกเขาจะสบายดี
แต่ตำรวจจะเหลือเพียงครึ่งนิ้วจากการโลซินไอ้พวกมันจิตใจ,
เนื้อเพลงความหมาย: ทำให้ Daleys ต้องลมยาวเพื่อให้แน่ใจว่ามัน
กำลังเดินทางไปชิคาโกอย่างสงบสุข จากไปอย่างสงบ
แต่หากพบกับความรุนแรงที่นั่น
คุณควรเชื่อว่าจะต้องพบกับความรุนแรงนั้นด้วย
อหิงสา. อหิงสาเสมอและโดยไม่มีข้อยกเว้น
เกิดอะไรขึ้นถ้าตำรวจตีคุณ? ตำรวจจะตีฉันทำไม?
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาทำ? เป็ดป่วย
เดวิดเขาดูข่าว
Ive จัดการประท้วง 100 ครั้ง อันนี้จะไม่แตกต่างกันตรงที่แทบจะไม่ได้ผลแน่นอน
ตำรวจคือฉันไม่กังวลเกี่ยวกับพวกเขา
ฉันเป็นห่วงฮอฟแมนและรูบิน
มันคือการประชุมแห่งชาติประชาธิปไตยที่รัก
กล้องทุกตัวในอเมริกาจะถูกชี้ไปที่มัน
และ Daley จะไม่ปล่อยให้เมืองของเขากลายเป็นโรงละครแห่งสงคราม
ฮอฟแมนและรูบินเป็นอัจฉริยะในแบบพิเศษของตัวเอง
โอ้พระเจ้าที่รัก เขามีการประชุมลูกเสือเวลา 07:00 น.
พ่อถ้าตำรวจถ้าตำรวจพยายามจับฉัน
ฉันทำในสิ่งที่ฉันทำมาตลอดและสิ่งที่ฉันสอนให้คุณทำคืออะไร?
ใจเย็นและสุภาพมาก
มีเพศสัมพันธ์ motherfuckers ขึ้น!
พวกเขาปล่อยให้เราอยู่คนเดียวและทุกอย่างก็เย็นสบาย
พวกเขายุ่งเหยิงก่อกวนข่มขู่
เล่นอย่างรวดเร็วและหลวมด้วยการแก้ไขครั้งแรก
เริ่มหัวแตกแล้วเราจะไม่ไป
คุณไม่สามารถกล่าวสุนทรพจน์นี้ในชิคาโก
เฟรดต้องการฉันที่นั่น ตั๋วเครื่องบิน. ให้เฟร็ดเป็นคนพูด
ระหว่างเฮย์เดนและฮอฟแมนอาจมีคน 5,000 คน
ยินดีที่ได้พูดคุยกับ 5,000 คน
ไม่ใช่ในขณะที่คุณประสบปัญหาในคอนเนตทิคัต
ฉันเป็นหัวหน้าเสือดำซอนดรา
เมื่อไหร่ที่ฉันจะไม่ตกที่นั่งลำบาก? กระเป๋าเดินทาง.
คุณจะอินมากขึ้นถ้าคุณยืนขึ้นและพูดว่าทอดหมู
หากพวกเขาโจมตี เอาออกจากบริบท
คนผิวขาวทุกคนในอเมริกาก็เช่นกัน ตำรวจจะไม่ให้ข้อมูลเกี่ยวกับบริบท
คุณไม่มีความคุ้มครองในชิคาโก
ไม่มีสถานที่ที่จะอยู่ แต่อยู่ในนั้น
แต่ทอดหมู? หากพวกเขาโจมตี
คิงตายแล้ว
เขามีความฝัน? ตอนนี้เขามีกระสุน fuckin อยู่ในหัวของเขา
มาร์ตินตายมัลคอล์มส์ตายเมดการ์สตายบ็อบบี้ตายพระเยซูตายแล้ว
พวกเขาพยายามอย่างสงบเราจะลองอย่างอื่น
ซอนดราป่วยอยู่ที่นั่นสี่ชั่วโมง แค่นั้นแหละ.
อาหารว่าง.
อย่างน้อยคุณจะใช้หนึ่งในสิ่งเหล่านี้หรือไม่?
ถ้าฉันรู้วิธีใช้สิ่งนั้นฉันก็ไม่จำเป็นต้องกล่าวสุนทรพจน์
ตั้งชื่อตามผู้บังคับการเรือรัสเซีย Vyacheslav Mikhailovich Molotov
คุณเริ่มต้นด้วยขวดแก้ว
คุณเติมน้ำมันเบนซินและน้ำมันเครื่องลงครึ่งหนึ่ง
คุณแพ็คโฟมและตอนนี้ระเบิดเชอร์รี่ของคุณ
บางส่วนเคี้ยวหมากฝรั่งด้านบน
และฟิวส์
ตอนนี้!
การประชุมประชาธิปไตยแห่งชาติครั้งที่ 35 จะเริ่มในสัปดาห์หน้า
ด้วยการรับรองซ้ำแล้วซ้ำอีกจาก Richard J. Daley นายกเทศมนตรีเมืองชิคาโก
จะเป็นการประชุมที่ดีหรือไม่นายนายกเทศมนตรี ดีที่สุดเท่าที่เคยจัดมา
นั่นคือเจอร์รี่? ใช่.
บอกให้เขาบอกว่า Abbie กำลังจะไปชิคาโกเพื่อยุติสงคราม
และไม่ต้องมีเพศสัมพันธ์
ทอมบอกว่าจะบอก Abbie ว่าจะไปชิคาโกเพื่อยุติสงคราม
และไม่ต้องมีเพศสัมพันธ์
เฮย์เดนบอกว่าไปชิคาโกเพื่อยุติสงครามและไม่ต้องมีเพศสัมพันธ์
บอก Hayden ว่าฉันไป Brandeis และฉันทำได้ทั้งสองอย่าง
กำลังจะแสดงให้เห็นว่าในรุ่นเราเป็นคนที่จริงจัง
มีคนพูดว่า Abbie คุณกังวลเกี่ยวกับปฏิกิริยาที่มากเกินไปจากตำรวจหรือไม่?
ฉันออกคำสั่งตำรวจให้ยิงเพื่อฆ่าคนวางเพลิง
ไม่ได้กังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
หน่วยพิทักษ์แห่งชาติอิลลินอยส์สี่หน่วยรวมกำลังพล 5,000 นาย
ถูกส่งไปชิคาโก
กำลังพึ่งพามัน!
เราอยากจะเน้นย้ำอีกครั้งว่ากำลังจะมาถึงชิคาโกอย่างสงบสุข
แต่ไม่ว่าจะได้รับใบอนุญาตหรือไม่ก็ตามกำลังมา
เจ้าหน้าที่ตำรวจชิคาโกเพิ่มอีก 10,000 นายรวมทั้งหน่วยปราบจลาจล
จะไม่ทำลายการประชุมด้วยรถถังหรือคทา
แต่เรากำลังจะโหมกระหน่ำหัวใจและความคิดของคนอเมริกัน
คนเหล่านี้เป็นนักปฎิวัติ
มุ่งทำลายรัฐบาลของสหรัฐอเมริกา
อนุสัญญาประชาธิปไตยกำลังจะเริ่มขึ้นในรัฐตำรวจ
ดูเหมือนจะไม่มีวิธีอื่นใดที่จะพูดได้
คุณมาถึงช่วงเวลาหนึ่งในประวัติศาสตร์
อภัยโทษ?
พวกเขากำลังเปลี่ยนภาพ
ทอม. ฮาวเวิร์ด.
บินเข้ามาเลยเหรอ? แน่นอน
ริชาร์ดชูลทซ์? ครับท่าน.
Howard Ackerman ที่ปรึกษาพิเศษอัยการสูงสุด
ยินดีที่ได้พบคุณ. ใครบอกคุณว่ามันเกี่ยวกับอะไร?
ไม่ครับท่าน. เพียงเพื่อพบกับมิสเตอร์โฟรานที่ OHare เมื่อเช้านี้ก็บินไปวอชิงตัน
ได้พบกับมิทเชล ดี.
ในที่สุดก็เปลี่ยนภาพที่น่ากลัวนั้น เข้ามา.
เป็นเรื่องของมารยาทและประเพณี
เมื่อเราเลือกประธานาธิบดีคนใหม่สมาชิกคณะรัฐมนตรีที่ออกไปก็ลาออก
เพื่อช่วยประธานาธิบดีคนใหม่ที่ไม่พอใจในการยิงพวกเขา
ริชาร์ดคุณรู้ไหมว่าเมื่อประธานาธิบดีนิกสัน
ได้รับจดหมายลาออกอย่างเป็นทางการของ Ramsey Clarks หรือไม่?
ไม่ครับท่าน. ประมาณหนึ่งชั่วโมงก่อนการยืนยันของฉัน
นั่นคือการทำให้ฉันลำบากใจ
ฉันไม่รู้ฉันคิดว่ามันน่าอายสำหรับแรมซีย์คลาร์กมากกว่า
ฉันจอห์นมิทเชลล์
Thomas Foran นายอัยการสูงสุดและนี่คือ Richard Schultz
ริชาร์ดชิคาโกมีอะไรมากกว่า 10 สิ่งที่ฉันเคยเห็นในชีวิต
ท่าน? การประชุมการจลาจล
ครับท่าน. นั่ง.
จอห์นนี่วอล์กเกอร์โอเคกับทุกคนไหม? ใช่ขอบคุณ.
ริชาร์ด? ไม่มีอะไรสำหรับฉันขอบคุณ
เราไม่รู้ว่าคนฮัมฟรีย์โง่ขนาดนั้นได้ยังไง
อนุญาตให้ผู้ชายของพวกเขาได้รับการเสนอชื่อภายใต้การคุ้มกัน
ท่าน? ลูกชายคุณประหม่าไหม?
ไม่ครับท่าน. ทำไมไม่มีเพศสัมพันธ์?
ฉันล้อเล่น. อย่าเชื่อทุกสิ่งที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับฉัน
แรมซีย์คลาร์กยกนิ้วให้ฉันเมื่อออกจากประตู
ฉันถามว่าคุณคิดว่าชิคาโกเป็นสาเหตุที่ฮัมฟรีย์แพ้การเลือกตั้งหรือไม่
ไม่ครับท่าน. รีพับลิกันเป็นผู้สมัครที่ดีกว่า
แน่นอนว่าแช่ง Daley ไม่ได้ช่วยงานปาร์ตี้ของเขา
แต่คนฮัมฟรีย์และดาลีย์ไม่ได้ทำผิดกฎหมาย
นั่นคือโต๊ะของใครบางคน
ตามความเป็นจริงเราไม่เชื่อว่ากฎหมายของรัฐบาลกลางใด ๆ ที่ฝ่าฝืนเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
นายฟอรานให้สำนักงานของเราดำเนินการสอบสวนอย่างละเอียด
มีการบุกรุกทำลายทรัพย์สินสาธารณะพฤติกรรมลามกอนาจาร
ไม่มีอะไรที่จะเพิ่มขึ้นถึงระดับ
คุณคิดว่าคุณและเจ้านายของคุณอยู่ในสำนักงานอัยการสูงสุด
เพราะฉันต้องการให้คุณค้นหาคำฟ้องสำหรับการละเมิดกฎหมายการละเมิดของรัฐบาลกลาง?
สำนักงานของเราไม่ทราบว่ากระทรวงยุติธรรม
ต้องการแสวงหาคำฟ้องใด ๆ เลย
พวกเราทำ. แรมซีย์คลาร์กเสียชีวิตแล้ว
แรมซีย์คลาร์กไม่ได้ดำรงตำแหน่งกระทรวงยุติธรรมอีกต่อไป
คุณได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
และนายจอห์นสันกลับบ้านในเท็กซัส แน่นอนครับท่าน
หนึ่งชั่วโมงก่อนที่การรับฟังการยืนยันของฉันจะให้
นั่นคือตอนที่เขาลาออก ทิ่มแทงอะไร!
นั่นไม่เป็นมืออาชีพ
ไม่เป็นมืออาชีพ? มันไม่รักชาติ ไม่บอกคุณมีอะไรอีก
มันไม่สุภาพ มีมารยาทเช่นกัน
ฉันต้องการนำมารยาทกลับมา อย่างนั้นเหรอ? อเมริกาที่ฉันเติบโตมา
คุณจะช่วยฉันมิสเตอร์ชูลทซ์?
สาเหตุที่ฉันถามนาย Foran ว่าใครเป็นอัยการที่ดีที่สุดในสำนักงานของเขา
เขาว่าคุณ. ขอขอบคุณ.
มาตรา 2101 ของหัวข้อ 18.
นั่นคือกฎหมายของรัฐบาลกลางที่ถูกทำลาย
นั่นคือกฎหมาย Rap Brown
ในการสมคบกันเพื่อข้ามเส้นแบ่งรัฐเพื่อยุยงให้เกิดความรุนแรง
มาพร้อมกับสูงสุดสิบปี เราต้องการทั้งสิบ
สำหรับใครครับ? ทีมออลสตาร์.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, เรนนี่เดวิส,
Lee Weiner, John Froines และ Bobby Seale?
ฉันเรียกพวกเขาว่าโรงเรียนชายและเมื่อฉันทำทุกคนที่นี่ก็รู้ว่าฉันพูดถึงใคร
ขี้งอนและเป็นอันตราย
และเราเฝ้าดูมานานกว่าทศวรรษในขณะที่พวกกบฏเหล่านี้ไม่มีงานทำ
ผู้ไม่เคยมีมือสกปรกในการต่อสู้กับศัตรู
บอกวิธีดำเนินคดีในสงคราม
หลายทศวรรษที่ผ่านมาพวกผู้ใหญ่กลับมาแล้วและฉันถือว่านางฟ้าตัวน้อยที่น่ารังเกียจเหล่านี้
เป็นภัยต่อความมั่นคงของชาติ
ดังนั้นพวกเขาจะใช้ชีวิตวัยสามสิบในสถานที่ของรัฐบาลกลาง
เรียลไทม์ คุณเป็นหัวหน้าอัยการ Richard
คุณเข้าใจแล้วว่าทำไมฉันไม่สามารถบอกคุณได้จนกว่าเราจะมาถึงที่นี่?
แน่นอน แน่นอนครับท่าน
ริชาร์ดคุณกำลังส่งบอล คุณพร้อมสำหรับการนี้หรือไม่?