Bugün Vietnam'a Airmobile Bölümü'nü sipariş ettim.
ve savaş gücümüzü artıracak diğer bazı güçler
75.000'den 125.000'e kadar adam neredeyse anında.
Bu, aktif savaş güçlerimizi artırmamızı gerekli kılacaktır.
aylık taslak çağrıyı 17.000'den 35.000'e çıkararak.
30 Aralık.
Doğum günü 30 Aralık'a denk gelenler.
Başkan Johnson yeni aylık taslak toplamları açıkladı
ayda 35.000'e yükseliyor.
Ayda 43.000 51.000
18-24 yaş arası 382.386 erkek göreve çağrıldı.
Şimdi akkor berrak olmalı
bugün Amerika'nın bütünlüğü ve yaşamıyla ilgilenmeyen hiç kimse
mevcut savaşı görmezden gelebilir.
Amerikanın ruhu tamamen zehirlenirse,
otopsinin bir bölümü okunmalı, Vietnam.
Amerika Birleşik Devletleri'nde ihtiyacımız olan şey nefret değil,
ama sevgi ve bilgeliktir.
Bu yüzden bu gece eve dönmeni istiyorum
Martin Luther King'in ailesi için dua etmek.
24 Ağustos.
Doğum günü düşen herkes
Bölgeye 30.000 asker daha konuşlandırıldı.
Bu, ABD aylık kayıplarda en büyük artışı gördükten sonra.
Gördüğümüz şey nüfus merkezleriydi.
Okul evleri, pagodalar, kadınlar ve çocuklar.
Ve bu Amerikan napalmi.
Kadınlar ve çocuklar diri diri yakıldı. Tom?
Demokrat Parti
Hubert Humphrey'i önümüzdeki ay Chicago'da aday gösterecek.
Şimdi, savaş ve sosyal adalet söz konusu olduğunda,
yeterince fark yok
Humphrey ve Nixon arasında bir fark yaratmak için.
Ve böylece Chicago'ya gidiyorduk.
Gençler otobüs yükleriyle Chicago'ya gidecek
dayanışmamızı ve tiksintimizi göstermek için.
Ama en önemlisi
Yeni tanıştığın biri tarafından sevişmek için.
536.000 kişimiz bir ülkeye gönderdik
Washington'daki bu çetin ceviz vatanseverlerin hiçbiri haritada bulamaz.
lanet olası bir haritayla!
Chicago'ya gidiyorduk.
Parkta kalan, Woody Guthrie'yi söyleyen herkes iyi olacak.
Ama polisler lanet olası zihinlerini kaybetmekten bir buçuk metre uzakta olacaklar.
Çünkü Daley'ler emin olmak için onları saracak.
Huzur içinde Chicago'ya gidiyorduk. Huzur içinde gidiyorlardı.
Ama orada şiddetle karşılanırsa,
Bunun o şiddetle karşılaşacağına inansan iyi olur
Şiddetsizlik. Her zaman şiddetsizlik ve bu istisnasız.
Ya polis size vurursa? Polis neden bana vursun?
Ya yaparlarsa? Hasta ördek.
David, haberleri izliyor.
100 protesto düzenledim. Bu, neredeyse kesinlikle işe yaramayacağı için farklı olmayacak.
Polisler için endişelenmiyorum.
Hoffman ve Rubin için endişeleniyorum.
Demokratik Ulusal Kongre, tatlım.
Amerika'daki her kamera ona doğrultulacak.
Daley, şehrinin bir savaş sahnesine dönüşmesine izin vermeyecek.
Hoffman ve Rubin, kendi özel yönleriyle dahilerdir.
Aman Tanrım. Saat 7: 00'de izci toplantısı var.
Baba, polis beni tutuklamaya kalkarsa,
Her zaman yaptığım şeyi ve sana öğrettiğimi yapacağım, hangisi?
Çok sakin ve çok kibarca
Orospu çocuklarının canı cehenneme!
Bizi yalnız bırakıyorlar ve her şeyi serinliyorlar.
Dolaşırlar, bozarlar, korkuturlar,
İlk Değişiklik ile hızlı ve gevşek oynayın,
kafa kırmaya başla, o zaman yolumuza çıkmayacağız.
Bu konuşmayı Chicago'da yapamazsınız.
Fred beni orada istiyor. Uçak bileti. Bırak konuşmayı Fred yapsın.
Hayden ve Hoffman arasında 5.000 kişi olabilir.
5.000 kişiyle konuşmak güzel olur.
Connecticut'ta başın beladayken olmaz.
Kara Panterlerin başıyım Sondra.
Ne zaman başım belaya girmez? Seyahat çantası.
Ayağa kalkıp "Domuzları kızartın" derseniz daha fazlasına dahil olacaksınız.
Saldırırlarsa. Bağlam dışına çıkar.
Amerika'daki her beyaz insan da öyle. Polisler bağlamın umurunda değil.
Chicago'da koruman yok.
İçinde olmaktan başka yer yok.
Ama domuzları kızartmak? Saldırırlarsa
Doktor King öldü.
Bir hayali mi var? Şimdi kafasında lanet bir kurşun var.
Martins öldü, Malcolms öldü, Medgars öldü, Bobbys öldü, İsa öldü.
Huzur içinde denediler, başka bir şey deneyeceğiz.
Sondra, dört saat orada olacağım. Bu kadar.
Abur cubur.
En azından bunlardan birini alacak mısın?
Bunu nasıl kullanacağımı bilseydim, konuşma yapmama gerek kalmazdı.
Rus komiseri Vyacheslav Mihayloviç Molotov'un adını almıştır.
Bir cam şişeyle başlayın.
Yarısına kadar benzin ve motor yağı ile dolduruyorsun
Biraz strafor ve şimdi de kiraz bombanı hazırlıyorsun.
Üstte biraz sakız
Ve bir sigorta.
Şimdi!
35. Ulusal Demokratik Kongre önümüzdeki hafta başlayacak
Chicago Belediye Başkanı Richard J. Daley'in tekrarlanan güvenceleriyle.
İyi bir kongre mi olacak Sayın Belediye Başkanı? Şimdiye kadar düzenlenen en iyi.
Bu Jerry mi? Evet.
Abbie'ye savaşı bitirmek için Chicago'ya gideceğini söylemesini söyle.
ve ortalıkta dolaşmamak.
Tom, Abbie'ye savaşı bitirmek için Chicago'ya gideceğini söylemesini söylüyor.
ve ortalıkta dolaşmamak.
Hayden, savaşı bitirmek için Chicago'ya gideceğimizi ve oyun oynamadığını söyledi.
Hayden'e Brandeis'e gittiğimi ve ikisini de yapabileceğimi söyle.
Bir nesil olarak ciddi insanlar olduğumuzu gösterecektik.
İnsanlar diyor ki, Abbie, polislerin aşırı tepkisinden endişe duyuyor musun?
Kundakçıları öldürmek için polise ateş etme emri verdim.
Onun hakkında endişelenmedim.
Illinois Ulusal Muhafızlarının dört birimi, toplam 5.000 asker,
Chicago'ya gönderildi.
Güveniyor muydunuz!
Chicago'ya barışçıl bir şekilde gelenlerin altını tekrar çizmek istiyoruz,
ama izin verilmiş olsun ya da olmasın geliyordu.
Çevik kuvvet ekipleri de dahil olmak üzere 10.000 Chicago polis memuru
Konvansiyona tanklarla veya topuzla saldırmayacak mıydı,
ama biz Amerikan halkının kalplerine ve zihinlerine saldıracağız.
Bu insanlar devrimciler
Amerika Birleşik Devletleri hükümetinin yok edilmesine eğildi.
Demokratik Sözleşme bir polis devletinde başlamak üzere.
Bunu söylemenin başka bir yolu yok gibi görünüyor.
Tarihte bir anda geldiniz.
Pardon?
Resmi değiştiriyorlar.
Tom. Howard.
Tamam mı uçtu? Elbette.
Richard Schultz? Evet efendim.
Howard Ackerman, Başsavcı Özel Danışmanı.
Tanıştığımıza memnun oldum. Bunun ne hakkında olduğunu söyleyen var mı?
Hayır efendim. Bu sabah OHare'de Bay Foran'la buluşmak için Washington'a uçtuk.
Bay Mitchell ile tanışacağız. İyi.
Sonunda o lanet olası resmi değiştirdi. İçeri gel.
Nezaket ve gelenek gereği,
yeni bir başkan seçtiğimizde, giden kabine üyeleri istifa ediyor
yeni başkanı onları kovmanın tatsızlığından kurtarmak için.
Richard, Başkan Nixon'ın ne zaman
Ramsey Clarks resmi istifa mektubu aldı mı?
Hayır efendim. Onayımdan yaklaşık bir saat önce.
Bu beni utandırmaktı.
Bilmiyorum, Ramsey Clark için daha utanç verici olduğunu düşünüyorum.
Ben John Mitchell.
Thomas Foran, Sayın Başsavcı ve bu Richard Schultz.
Richard, Chicago hayatımda gördüğüm on şeyden daha berbat.
Bayım? Kongre, isyanlar.
Evet efendim. Otur.
Johnnie Walker herkese uygun mu? Evet teşekkür ederim.
Richard? Benim için hiçbir şey, teşekkür ederim.
Humphrey halkının nasıl bu kadar aptal olabileceğini bilmiyoruz.
Adamlarının silahlı koruma altında aday gösterilmesine izin verin.
Bayım? Oğlum, gergin misin?
Hayır efendim. Neden olmasın?
Şaka yapıyorum. Hakkımda duyduğun her şeye inanma.
Ramsey Clark kapıdan çıkarken bana parmağını gösterdi.
Humphrey'in seçimi neden kaybettiğini Chicago mu diye soruyorum.
Hayır efendim. Cumhuriyetçiler daha iyi bir aday gösterdiler.
Kesinlikle bu. Daley partisine yardım etmedi.
ama Humphrey halkı ve Daley kanunu çiğnemedi,
böylece başka birinin tablosu.
Aslında geçen yaz herhangi bir federal yasanın çiğnendiğine inanmıyoruz.
Bay Foran, ofisimize kapsamlı bir soruşturma yaptırdı.
İzinsiz girme, kamu malına zarar verme, ahlaksız davranışlar vardı.
Seviyeye yükselecek hiçbir şey yok
Sen ve patronun başsavcılık ofisinde olduğunuzu sanıyorsunuz.
çünkü federal bir ihlal yasasını ihlal ettiğiniz için bir iddianame aramanızı istiyorum?
Ofisimiz, Adalet Bakanlığı'nın
herhangi bir iddianame istemek istedim.
Yaparız. Ramsey Clark kesin olarak karşı çıktı
Ramsey Clark artık Adalet Bakanlığı'nı yönetmiyor.
bunu duydun mu
Ve Bay Johnsons, Teksas'taki evine döndü. Tabi efendim.
Onay duruşmamdan bir saat önce,
bu istifa ettiğinde. Ne salak!
Bu profesyonelce değil.
Profesyonelce değil mi? Vatansever değildi. Sana başka ne diyeceğim.
Kabalıktı. Görgü diye bir şey var.
Görgü kurallarını geri getirmek istiyorum. Peki ya bu? Büyüdüğüm Amerika.
Bana yardım eder misiniz Bay Schultz?
Çünkü Bay Foran'a ofisinin en iyi savcısının kim olduğunu sordum.
Sana söyledi. Teşekkür ederim.
Başlık 18'in 2101.Bölümü.
Bu, çiğnenen federal yasa.
Rap Brown Yasası budur.
Şiddeti kışkırtmak için eyalet sınırlarını aşmak için komplo.
En fazla on yıl ile birlikte gelir. On tanesini de istiyoruz.
Kimin için efendim? Allstar ekibi.
Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin, David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines ve Bobby Seale?
Onlara okul çocukları diyorum ve bunu yaptığımda buradaki herkes kimden bahsettiğimi biliyor.
Huysuz ve tehlikeli.
Ve on yıl boyunca bu isyancıları işsizken izledik,
Düşmanla savaşırken elini hiç kirletmeyen
bize bir savaşı nasıl kovuşturacağımızı söyleyin.
On yıllar sonra, yetişkinler geri döndü ve bu boktan küçük periler olarak görüyorum
ulusal güvenliğe tehdit olmak.
Yani otuzlu yaşlarını federal bir tesiste geçirecekler.
Gerçek zamanlı. Sen baş savcısın Richard.
Buraya gelene kadar neden sana söyleyemediğimi anlıyor musun?
Elbette. Tabi efendim.
Richard, topu eline alıyorsun. Bunun için hazır mısın?