Сьогодні я наказав В’єтнаму аеромобільну дивізію
та деякі інші сили, які піднімуть нашу бойову силу
від 75 000 до 125 000 чоловіків майже відразу.
Це призведе до збільшення наших активних бойових сил
шляхом підвищення щомісячного призову з 17 000 до 35 000.
30 грудня.
Всі ті, чий день народження припадає на 30 грудня.
Президент Джонсон оголосив про нові щомісячні підсумки проектів
збільшуючись до 35000 на місяць.
43000 на місяць 51000
382 386 чоловіків у віці від 18 до 24 років були призвані до чергування.
Тепер це повинно бути розжареним ясним
що ніхто, хто не турбується про цілісність і життя Америки сьогодні
може ігнорувати нинішню війну.
Якщо душа Америки стане повністю отруєною,
частина розтину повинна бути прочитана, В'єтнам.
У США нам потрібна не ненависть,
але є любов і мудрість.
Тому я прошу вас сьогодні ввечері повернутися додому,
вимовити молитву за родину Мартіна Лютера Кінга.
24 серпня.
Всі ті, чий день народження випадає
Ще 30 000 військовослужбовців були розміщені в регіоні.
Це після того, як США найбільше збільшили щомісячні жертви.
Ми побачили населені пункти.
Школи, пагоди, жінки та діти.
І це американський напалм.
Жінок і дітей спалювали живими. Томе?
Демократична партія
в кінцевому підсумку номінує Губерта Хамфрі наступного місяця в Чикаго.
Тепер, коли справа стосується війни та соціальної справедливості,
просто не вистачає різниці
між Хамфрі та Ніксоном, щоб змінити ситуацію.
І ось, їхали до Чикаго.
Молодь на автобусах вирушить до Чикаго
щоб показати нашу солідарність і нашу огиду.
Але найголовніше
Щоб вас поклав той, кого ви щойно зустрічали.
Нас 536 000 відправили до країни
жоден з цих патріотів у Вашингтоні не міг знайти на карті
з ебанською картою!
Поїхали до Чикаго.
Той, хто залишається в парку, співає Вуді Гатрі, все буде добре.
Але менти будуть на півдюйма від того, щоб втратити свої бляді уми,
бо Дейлі збирається накрутити їх, щоб переконатися в цьому.
Ми їхали до Чикаго мирно. Йшли мирно.
Але якби там зустріли з насильством,
Вам краще повірити, що збиралися зустріти це насильство з
Ненасильство. Завжди ненасильство, і це без винятку.
Що робити, якщо вас вдарить поліція? Чому міліція била мене?
Що робити, якщо вони це роблять? Захворіла качка.
Девід, він дивиться новини.
Айв організував 100 акцій протесту. Цей не буде нічим відрізнятися тим, що майже напевно не буде працювати.
Поліція їх не турбує.
Мене турбують Гофман і Рубін.
Це Демократичний національний конвент, кохана.
Кожна камера в Америці буде спрямована на неї,
і Дейлі не дозволить своєму місту перетворитися на театр війни.
Гофман і Рубін по-своєму особливі генії.
О, Боже. Він отримав збори бойскаутів о 7:00.
Тато, якщо міліція. Якщо міліція спробує заарештувати мене,
Я робитиму те, що я завжди роблю і те, чого я навчив вас робити, що є що?
Дуже спокійно і дуже чемно
Нахуй ублюдки!
Вони залишають нас самих, і все круто.
Вони плутаються, порушують, залякують,
грайте швидко і вільно з Першою поправкою,
починайте ламати голови, тоді ми не будемо в дорозі.
Ви не можете прочитати цю промову в Чикаго.
Фред хоче мене там. Квиток на літак. Нехай Фред виголосить промову.
Між Хайденом і Гофманом могло бути 5000 людей.
Будьте приємно поговорити з 5000 людьми.
Не в той час, як у вас є проблеми в Коннектикуті.
Я голова Чорних пантер, Сондра.
Коли я не можу потрапити в біду? Дорожня сумка.
У вас буде набагато більше, якщо ви встанете і скажете: Смажте свиней.
Якщо вони нападуть. Вийміть це з контексту.
Так само кожна біла людина в Америці. Поліцейські не гадають за контекст.
У вас немає захисту в Чикаго.
Там ніде бути, крім нього.
Але смажити свиней? Якщо вони нападуть
Доктор Кінг помер.
У нього є мрія? Зараз у нього в голові чортова куля.
Мартінс мертвий, Малкольмс мертвий, Медгарс мертвий, Боббіс мертвий, Ісус мертвий.
Вони спробували це мирно, ми спробуємо щось інше.
Сондра, я буду там чотири години. Це воно.
Перекус.
Ви принаймні візьмете одну з них?
Якби я знав, як цим користуватися, мені не потрібно було б робити промови.
Його названо на честь російського комісара Вячеслава Михайловича Молотова.
Ви починаєте зі скляної пляшки.
Ви наповнюєте його наполовину бензином та моторним маслом
Ви пакуєте трохи пінополістиролу, а тепер ваша вишнева бомба.
Навколо трохи жувальної гумки
І запобіжник.
Зараз!
35-й Національно-демократичний з'їзд повинен розпочатися наступного тижня
з неодноразовими запевненнями мера Чикаго Річарда Дж. Дейлі.
Це буде гарним з’їздом, пане міський голово? Найкращий із коли-небудь проведених.
Це Джеррі? Так.
Скажи йому, щоб він повідомив Еббі, що їде до Чикаго, щоб закінчити війну
а не нахуй.
Том каже сказати Еббі, що їдуть до Чикаго, щоб закінчити війну
а не нахуй.
Хайден каже, що їхали до Чикаго, щоб закінчити війну і не трахатись.
Скажи Хайдену, що я поїхав до Брандейса, і я можу зробити і те, і інше.
Ми збиралися показати, що ми, як покоління, серйозні люди.
Люди кажуть, Еббі, ти стурбований надмірною реакцією копів?
Я видав наказ міліції стріляти, щоб вбити будь-яких підпальників.
Нас це не хвилювало.
Чотири підрозділи Національної гвардії Іллінойсу, загальною чисельністю 5000 військовослужбовців,
були відправлені до Чикаго.
На це розраховували!
Ми хочемо ще раз підкреслити, що мирно прибували до Чикаго,
але незалежно від того, дали їм дозволи чи ні, приїжджали.
Додатково 10 тисяч чиказьких поліцейських, включаючи загони для безладів
Не збиралися штурмувати конвенцію танками або булавою,
але ми збираємося штурмувати серця та думки американського народу.
Ці люди - революціонери
схильний до знищення уряду Сполучених Штатів Америки.
Демократична конвенція ось-ось почнеться в поліцейському штаті.
Просто, здається, немає іншого способу сказати це.
Ви прибули в якийсь момент історії.
Вибачте?
Вони змінюють картинку.
Том. Говард.
Прилетіли все гаразд? Звичайно.
Річард Шульц? Так, сер.
Говард Акерман, спеціальний радник Генерального прокурора.
Приємно познайомитися. Хто-небудь скаже вам, про що йдеться?
Ні, сер. Тільки щоб зустріти пана Форана в Огарі сьогодні вранці, він летить до Вашингтона.
Ми будемо зустрічати містера Мітчелла. Добре.
Нарешті змінивши цю прокляту картину. Давай в.
З точки зору ввічливості та традиції,
коли ми обираємо нового президента, вихідні члени кабінету подають у відставку
щоб позбавити нового президента неприємності стріляти з них.
Річард, ти знаєш, коли президент Ніксон
отримав офіційний лист про звільнення Ремсі Кларкса?
Ні, сер. Приблизно за годину до мого підтвердження.
Це мало мене збентежити.
Я не знаю, я думаю, це було більш соромно для Рамсі Кларка.
Ім Джон Мітчелл.
Томас Форан, містер генеральний прокурор, а це Річард Шульц.
Річард, Чикаго перекутаніший, ніж будь-які десять речей, які я коли-небудь бачив у своєму житті.
Сер? Конвенція, заворушення.
Так, сер. Посидіти.
Джонні Уолкер добре з усіма? Так дякую.
Річард? Нічого для мене, дякую.
Ми не знаємо, як люди Хамфріса могли бути такими дурними.
Дозвольте висунути їх хлопця під озброєною охороною.
Сер? Синку, ти нервуєшся?
Ні, сер. Чому блін, ні?
Я жартую. Не вірте всьому, що ви про мене чули.
Ремзі Кларк дав мені палець на виході з дверей.
Я запитую, чи ви вважаєте, що саме в Чикаго Хамфрі програв вибори.
Ні, сер. Республіканці балотували кращого кандидата.
Це пекло. Дейлі не допоміг своїй партії,
але люди Хамфріса і Дейлі не порушили закон,
так це хтось інший стіл.
Власне кажучи, ми не віримо, що будь-які федеральні закони були порушені минулого літа.
Пан Форан провів ретельне розслідування в нашому офісі.
Були вторгнення, знищення державного майна, розпусна поведінка.
Нічого, що могло б піднятися до рівня
Ви думаєте, що ви та ваш начальник перебуваєте в генеральній прокуратурі
тому що я хочу, щоб ви вимагали обвинувачення за порушення федерального закону про вторгнення?
Наш офіс не знав, що Міністерство юстиції
хотіли взагалі домагатися будь-яких обвинувальних актів.
Ми робимо. Ремсі Кларк був мертвим проти нього
Рамсі Кларк більше не керує Міністерством юстиції,
ти чув про це?
І містер Джонсон додому в Техасі. Звичайно, сер.
За годину до мого слухання підтвердження запало,
саме тоді він подав у відставку. Який укол!
Це непрофесійно.
Непрофесійні? Це було непатріотично. Я скажу тобі ще.
Це було неввічливо. Є таке поняття, як манери.
Я хочу повернути манери. Як щодо цього? Америка, в якій я виріс.
Ви допоможете мені, містере Шульц?
Тому що я запитав пана Форана, хто був найкращим прокурором у його канцелярії.
Він сказав вам. Дякую.
Розділ 2101 заголовка 18.
Ось і був порушений федеральний закон.
Це закон Репа Брауна.
У змові з метою перетину державних меж з метою розпалювання насильства.
Поставляється максимум з десять років. Ми хочемо всіх десятьох.
Для кого, сер? Команда allstar.
Еббі Хоффман, Том Хайден, Джеррі Рубін, Девід Деллінгер, Ренні Девіс,
Лі Вайнер, Джон Фройнз і Боббі Сіл?
Я називаю їх школярами, і коли я це роблю, всі тут знають, про кого я кажу.
Дратівливий і небезпечний.
І ми спостерігали протягом десяти років, як ці повстанці без роботи,
хто ніколи не забруднював руки, борючись з ворогом,
розкажіть нам, як переслідувати війну.
Десятиліттями назад дорослі повернулися, і я вважаю цих дерьмових маленьких фей
бути загрозою національній безпеці.
Тож вони проведуть тридцять років у федеральному закладі.
Реальний час. Ти провідний прокурор, Річард.
Ви розумієте, чому я не міг вам сказати, поки ми не приїхали сюди?
Звичайно. Звичайно, сер.
Річард, тобі передають м'яч. Ви готові до цього?