1968年5月10日 ‎办事处信件
应对新的左翼组织
不守规矩的人
个人清洁
淫秽、毒品、性交
滥交
试图破坏美国社会
美国陆军、空军征兵中心
民主党代会五个月后 ‎美国司法部
托马斯福兰、理查德舒尔茨 ‎联邦公诉人
攻击一人等于攻击全体
这是一个鸡爪印 ‎释放七君子
白人民权何在
美国 ‎不爱国就滚蛋
伊利诺伊州芝加哥 ‎美国地区法院
把他们关起来
弗雷德汉普顿 ‎黑豹党伊利诺伊州分会主席
审判第1天
审判第3天
审判第4天
审判第23天
加入争民社
征兵卡焚烧
马上释放海登
审判第89天
不向朱利叶斯霍夫曼起立
美国政府
审判第104天
审判第151天
艾比霍夫曼、汤姆海登 ‎戴维德林格、杰里鲁宾
及伦尼戴维斯因煽动暴乱 ‎被判有罪
各判五年徒刑 关押于联邦监狱
美国联邦第七巡回上诉法院 ‎推翻了该判决
下令重新审判
联邦检察官拒绝重审该案
威廉昆斯特勒 ‎被诉24项藐视法庭罪
在一个双年调查中 ‎78%的芝加哥庭审律师
对朱利叶斯霍夫曼法官的评级 ‎为不合格
博比西尔被裁定 被错误指控
在康涅狄格州谋杀一名警员
杰里鲁宾成为证券经纪人
1994年 他在加州大学洛杉矶 ‎分校附近 乱穿马路被撞身亡
艾比霍夫曼写了一本畅销书 ‎但这本书的发行量不明
因为该书的标题是 ‎《偷走这本书》
他在1989年自杀身亡
汤姆海登在1982年 ‎被选入加利福尼亚州议会
他后来六次入选
NETFLIX 出品
字幕翻译： 李小秀
‎我今天已下令空中机动作战师 ‎及某些其他部队前往越南
‎这几乎能立即增强我们的作战军力
‎从七万五千增至十二万五千
‎那么我们就有必要增加现役军员
‎将每月征兵需求 ‎从一万七千增加到三万五千
‎12月30日
‎所有在12月30日出生的人
‎约翰逊总统宣布新的每月征兵总人数
‎增加至每月三万五千人
‎每月四万三千人   五万一千人
‎382386名年纪在18岁 ‎到24岁之间的青壮年被征召入伍
‎任何关心现今
‎美国领土完整及生活的人 ‎都不能忽视当前这场战争
‎这现在应该是极其清晰的
‎如果美国的灵魂被彻底毒害
‎验尸报告中肯定写着越南
‎美国需要的不是仇恨
‎而是爱与智慧
‎所以我请求你们今晚回家
‎为马丁路德金的家人祷告
‎8月24日
‎所有出生在
‎又派出了三万士兵前往这个地区
‎美国经历了每月伤亡人数最大增幅后 ‎居然还增派士兵
‎我们看到的是聚居中心
‎学校、塔楼、妇女与儿童
‎那是美军投放的凝固汽油弹
‎妇女与儿童被活活烧死 汤姆？
‎民主党
‎下个月最终将在芝加哥 ‎提名休伯特汉弗莱
‎关涉到这场战争及社会公正
‎在汉弗莱跟尼克松之间 ‎并没有太大差别
‎他们俩谁当选都没有区别
‎所以我们要去芝加哥
‎大批年轻人坐客车去芝加哥
‎去展示我们的团结 表明我们的厌恶
‎但最重要的是
‎去跟你刚认识的人上床
‎我们当中有536,000人 ‎被派去一个
‎那些在华盛顿自称爱国的人 ‎没有一个能在地图上
‎找到的国家
‎我们要去芝加哥
‎只要待在公园里 ‎唱伍迪格思里的歌就会没事
‎不过那些警察肯定会近乎丧心病狂
‎因为戴利一定会给他们打鸡血
‎我们要去芝加哥 带着和平而去
‎但如果我们在那里遭受暴力
‎你们一定要相信 ‎我们回应暴力的方式会是
‎非暴力 永远都要用非暴力的方式 ‎绝不能破例
‎要是警察打你怎么办？   警察为什么会打我？
‎要是打了呢？   我会躲
‎戴维 他看新闻的
‎我组织过一百场抗议了 ‎这次也会和以前一样毫无用处
‎警察   我不是担心警察
‎我担心的是霍夫曼和鲁宾
‎亲爱的 这是民主党全国代表大会
‎美国每一家媒体都会报道这事
‎再说了 戴利肯定不会让他的城市 ‎变成战场
‎另外 霍夫曼和鲁宾都是天才 ‎各有各的天赋
‎天啊   他7点有个童子军会议
‎爸 如果警察   如果警察想抓我
‎我会像我向来所做的那样 ‎我也教过你的 是什么？
‎非常冷静、非常礼貌地
‎搞死那些王八蛋
‎只要他们别烦就没事
‎如果他们惹事、捣乱、恐吓
‎钻第一修正案的空子
‎开始爆头 那我们就不去
‎你不能在芝加哥做演讲
‎弗雷德希望我去 机票   让弗雷德来演讲
‎海登跟霍夫曼可能召集了五千人
‎向五千人演讲挺好的
‎可你在康涅狄格州 ‎有麻烦缠身 这不好
‎桑德拉 我是黑豹党的首领
‎我什么时候没有麻烦？旅行袋
‎如果你说：把死猪给炸了 ‎那你的麻烦会大得多
‎他们动手 我才会这么说 ‎别罔顾事实
‎美国的每一个白人都会罔顾事实 ‎警察根本不在乎当时的背景
‎你在芝加哥没有人保护
‎现在就只能去芝加哥
‎可是把死猪给炸了？   如果他们动手
‎金博士   死了
‎他有个梦想？ ‎可他现在脑子里只有颗子弹
‎马丁、马尔克姆死了 梅德加死了 ‎罗伯特肯尼迪死了 耶稣死了
‎他们全都用和平的方式努力过 ‎现在我们得尝试别的方式
‎桑德拉 我在那儿只待四个小时 ‎就是这样
‎零食
‎你至少会带上一把这个吧？
‎要是我会使枪 就不需要演讲了
‎以俄罗斯政治委员的名字命名 ‎维亚切斯拉夫米哈伊洛维奇莫洛托夫
‎拿个玻璃瓶
‎装上一半汽油和机油
‎加点泡沫塑料 再加樱桃炸弹
‎用口香糖在瓶口固定
‎还有一根引信
‎现在
‎芝加哥市长理查德J戴利反复保证
‎第35届民主党全国代表大会 ‎一定能下周举行
‎市长先生 这届大会能成功吗？   会是最成功的
‎是杰里打来的？   对
‎让他转告艾比 我们去芝加哥 ‎是为了结束战争
‎不是去乱搞
‎汤姆说告诉艾比 ‎我们去芝加哥是为了结束战争
‎不是去乱搞
‎海登说我们去芝加哥是为了结束战争 ‎不是去乱搞
‎跟海登说我上的是布兰迪斯大学 ‎两个我都能搞定
‎我们要证明我们这一代人很认真
‎大家问我：艾比 ‎你担心警察的过激反应吗？
‎我给警察下了命令：纵火者格杀勿论
‎我们不担心这个
‎伊利诺伊州国民警卫队四个小队 ‎一共五千装甲兵
‎被派去了芝加哥
‎我们料定他们会有过激反应
‎我们要再次强调 ‎我们要和平进入芝加哥
‎不管允不允许我们去 反正我们来了
‎新增一万芝加哥警员 ‎包括防暴警察
‎我们不会开着坦克、带着催泪剂 ‎冲进大会现场
‎但我们会冲进美国人民的内心与思想
‎这些革命份子
‎一心想毁灭美国政府
‎民主党代会将在一个警察国家里举行
‎似乎已经没有别的词来形容了
‎你们来得刚好 能见证这历史时刻
‎什么？
‎他们在换总统照
‎汤姆   霍华德
‎路上还好吗？   还好
‎理查德舒尔茨？   是 先生
‎我是霍华德阿克曼 ‎总检察长特别顾问
‎幸会   有人跟你说过今天的事吗？
‎没有 只知道今早在奥黑尔机场 ‎见福兰先生 然后飞来华盛顿
‎跟米切尔先生见面   好
‎终于把那恶心的照片给换了 进来吧
‎遵照传统也合乎礼节的做法是
‎选出新总统时 ‎即将离职的内阁成员会辞职
‎那就免了给新总统造成 ‎解雇内阁成员的尴尬
‎理查德 你知道尼克松总统什么时候
‎收到拉姆齐克拉克的正式辞职信吗？
‎不知道   大概在我任命前一小时
‎他是为了羞辱我
‎不过 我倒觉得 ‎是拉姆齐克拉克自取其辱
‎我是约翰米切尔
‎总检察长 我是托马斯福兰 ‎这位是理查德舒尔茨
‎理查德 芝加哥的情况 ‎是我这辈子见过最糟糕的
‎什么？   大会和暴动的事
‎是的   坐
‎大家都喝威士忌吗？   好的 谢谢
‎理查德？   我什么都不喝 谢谢
‎真不知道汉弗莱的人怎么会那么蠢
‎允许他们的候选人 ‎在武装警卫保护下被提名
‎什么？   孩子 你很紧张吗？
‎不紧张   为什么不紧张？
‎开玩笑的 不要相信对我的所有传闻
‎拉姆齐克拉克离开这间办公室时 ‎对我竖了中指
‎我在问你认不认为是芝加哥的事 ‎害汉弗莱输掉了选举？
‎不 我认为共和党 ‎应该推举一个更好的候选人
‎那是肯定的   戴利没帮上他的政党
‎但是汉弗莱的人跟戴利并没有违法
‎所以这事该由别人负责
‎事实上 我们认为去年夏天的事 ‎不违反任何联邦法律
‎福兰先生让我们办公室做了彻底调查
‎确实有非法侵入、破坏公共财产 ‎及放荡行为
‎但不存在
‎你以为你跟你上司在总检察长办公室
‎是因为我希望你们 ‎起诉他们擅自侵入罪？
‎我们完全不知道司法部
‎希望提出任何控告
‎我们希望   拉姆齐克拉克非常反对
‎拉姆齐克拉克已经不是司法部长了
‎你听说了吗？
‎约翰逊先生也退任回得克萨斯州了   这是当然的
‎在我的任命听证会结束前一小时
‎他辞职了 真是个孙子
‎那很没有专业素养
‎没有专业素养？简直是不爱国 ‎还有别的
‎非常失礼 这世上是有礼仪的
‎我希望让大家尊重礼仪 ‎回到像我小时候的美国
‎你愿意帮我吗 舒尔茨先生？
‎因为我问福兰先生 ‎谁是他办公室最优秀的公诉人
‎他说是你   谢谢夸奖
‎第18卷2101条
‎他们违反的就是这个联邦法规
‎那是《瑞普布朗法》
‎针对密谋跨越州界煽动暴力者
‎最高刑罚是监禁十年 ‎我们希望判他们十年
‎判谁十年 先生？   整个全明星队
‎艾比霍夫曼、汤姆海登、杰里鲁宾 ‎戴维德林格、伦尼戴维斯
‎李维纳、约翰弗罗因斯 ‎和博比西尔？
‎我称他们小学生 我一说这词儿 ‎大家都知道我指的是谁
‎任性暴躁又危险
‎我们观察了十年 ‎而这些没有工作的叛乱分子
‎从来没有跟敌人打过一场仗
‎却来教我们该怎样对战争提出诉讼
‎那个十年结束了 大人回来了 ‎我认为这些没规矩的娘娘腔
‎会威胁国家安全
‎所以要让他们的30多岁在牢里过
‎来真的   你来当主诉检察官 理查德
‎你明白为什么我们来这里之前 ‎我不能向你透露吗？
‎明白 当然明白
‎理查德 这个任务交给你了 ‎你准备好了吗？
‎您请我 是为了我的专业意见
‎什么？   我说您请我 是让我提供专业意见
‎这话哪里学来的？在课堂上？ ‎我请你 是要你赢官司
‎我不确定可以用阴谋罪来起诉他们
‎为什么？   他们中有几个甚至互相都没见过面
‎通电话呀
‎总检察长 《瑞普布朗法》 ‎由国会的南方白人制定
‎目的是限制黑人活动人士的自由言论
‎民权活动人士   我知道通过这个法律的原因
‎他为什么在给我上课
‎这个法律通过的原因不重要 ‎重要的是它的作用
‎我们不确定它能起什么作用
‎之前没人因为这条法律定罪   所以这案子才刺激呀
‎像是一片处女地 ‎没有被开发的房地产
‎有这么个法律 他们违反了这法律   当然
‎有问题吗？   没有
‎既然我请你来提供你睿智的思想 ‎有什么想说的就说出来 钱要花得值
‎会有人将这案子看作是
‎司法部限制言论自由的例子
‎已经有人把这几位人士看作是烈士了
‎那些人在这办公室里吗？   不在
‎你今年33岁 由总检察长亲自挑选
‎即将被任命主诉检察官
‎负责你这辈子最重要的一场审判
‎我快要任命你了
‎但在那之前 我先问你 ‎你对他们怎么看？
‎个人看法 还是   个人看法
‎我认为他们低俗、反体制
‎反社会、不切实际 ‎但这些都不足以构成犯罪
‎那想象一下 如果你成功入他们的罪 ‎我会多么佩服你
‎还有一个更大的问题   什么问题？
‎暴乱是由谁引发的？ ‎是抗议者还是警察？
‎警察没有引发暴乱   被告肯定会有证人说是警察引起的
‎那你就拆解他们的证词 打赢官司
‎因为 舒尔茨先生 ‎这是我们对你的期望
‎你在里面表现得不怎么感激
‎除了别的事情以外 我们这是提供 ‎他们正想要的：舞台和观众
‎你认为会有很多观众？
‎全世界都在看
‎是的 我确实这么认为
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎滚出去 你们还有脸 滚出去
‎艾比   你还好吧？
‎艾比 看这边
‎之前还好 看到这阵势就不好了   他们大部分是支持我们的
‎我们爱你 艾比   你看吧？
‎小心
‎老天爷 你是怎么接住的？
‎经验
‎艾比 在这里 看这边 看这边
‎你现在不知道怎么处理这鸡蛋了？
‎是啊
‎昆斯特勒先生 只问一个问题   比尔
‎好吧 慢着 安静
‎我给大家介绍辩护团队的新成员
‎这位是莱纳德韦恩格拉斯
‎他是我国最有才华的 ‎第一修正案诉讼律师
‎比尔 你能不能告诉我们   说吧 席
‎查尔斯加里的情况怎么样？
‎查尔斯加里还在医院
‎你们跟他的办公室联系询问吧
‎再问一个问题   玛乔丽
‎这是否代表 你今天会为西尔辩护？
‎不 大家一定要明白 这很重要
‎出于保护西尔的考虑 为了保护他
‎我今天不会当博比西尔的辩护律师
‎再问一个 杰克
‎听说是海登要求 ‎请韦恩格拉斯先生加入的
‎据说海登担心你不够严肃
‎这个嘛   他是威廉昆斯特勒
‎你们想看看他有多严肃 ‎那就上证人席体验一下
‎我明白他们为什么 ‎想入艾比、杰里跟海登的罪
‎甚至是伦尼跟德林格
‎但我不明白我们俩在这里干什么
‎我完全有同感 ‎但这就像是抗议界的奥斯卡
‎我个人的想法是 ‎能被提名就是个荣誉
‎那是什么？
‎我每天都会记一张名单
‎从我们被捕那天以来 ‎被杀害的美国人名单
‎为什么？
‎审判开始后 也许会很容易忘记 ‎这一切都是为了谁
‎大家好   早
‎早上好
‎刚才有人质疑我的严肃性
‎不管你跟艾比有什么矛盾 ‎能不能别把那些带到这个法庭？
‎我就是有种感觉 这事会演变成
‎弗雷德   比尔
‎你今天吃过早饭了吗？
‎什么？   你吃了早饭吗？
‎吃了   吃了什么？
‎你在干什么？
‎我在跟他聊早饭吃了什么
‎因为我只能跟他聊这话题
‎没错
‎博比   我们的律师下了指示
‎如果你需要我 我就坐在那里
‎你只需要看着我 ‎跟我说：我需要你
‎我们不需要你   你们俩要一直这样吗？
‎你的朋友们不该坐在一起 ‎陪审团不会喜欢的
‎这不是我的陪审团 ‎如果他们不喜欢
‎他说得对
‎分开坐 好吧？两个两个地坐
‎弗雷德？
‎不 他们的打扮没问题   没关系
‎把你们吓人的帽子摘下来
‎别搞砸了
‎好的 谢谢鼓励
‎嘿
‎看到外面人头攒动的场面吗？
‎我有颗鸡蛋
‎把它扔掉   你以为我不想吗？
‎感觉我们他叫什么来着？ ‎我们刚见过他的
‎对   他叫什么名字？
‎谁？   那个鼓手 史上最棒的鼓手
‎吉恩克鲁帕？
‎不是 什么吉恩克鲁帕？ ‎我说的是奶油乐队的鼓手
‎我们昨天晚上刚见过他
‎金格贝克   谢谢
‎外面挤满了人 ‎感觉我们是像金格贝克一样的巨星
‎你嗑药了？   是啊 你呢？
‎好吧 坐下
‎你记得我说过的话
‎行 那你记得要让我们不坐牢
‎今天早上 我听到很多良好建议
‎全体起立
‎肃静 ‎1969年9月26日上午10点
‎美国北伊利诺伊州南部联邦法院
‎东区法庭之上的所有涉案人员
‎请靠过来 说出你们的证词
‎朱利叶斯霍夫曼法官主审
‎上帝保佑美利坚合众国 保佑本法庭
‎请坐
‎法警 请陪审团进来
‎请记录 我们的12位陪审员
‎及四位候补陪审员进了法庭
‎女士们、先生们 早上好
‎早上好
‎温特女士 请宣读案件
‎69CR180号案件
‎美国诉戴维德林格
‎伦纳德C戴维斯、汤姆斯海登
‎艾伯特霍夫曼、杰里C鲁宾
‎李维纳、约翰R弗罗因斯 ‎及博比G西尔 进行审判
‎公诉人准备好开庭陈词了吗？
‎准备好了 阁下
‎我没有律师在场   没轮到你陈词
‎我的律师不在就开始对我审判
‎请坐下
‎舒尔茨先生？
‎早上好 我是理查德舒尔茨
‎我是联邦助理检察官 ‎隶属伊利诺伊州南区法院
‎跟我同桌的是我的上司 ‎联邦检察官托马斯福兰
‎或者你们可以说 是我跟他同桌
‎被告一方有八名被告人
‎由他们的律师威廉昆斯特勒 ‎和莱纳德韦恩格拉斯代表
‎被告人会告诉大家 ‎他们代表了三个不同的群体
‎他们会说一个群体是   打断一下
‎是 法官
‎我想向陪审员说明一下
‎在这个法庭上有两个霍夫曼
‎被告艾比霍夫曼 ‎还有我本人朱利叶斯霍夫曼法官
‎谢谢大人
‎我不希望在这方面有所混淆
‎老兄 我觉得他们不会将我们俩搞混
‎你必须称本席为法官大人 ‎或阁下
‎你不能跟本席说话 除非等到
‎你不能跟本席说话
‎被告会告诉大家 ‎他们代表三个不同的群体
‎记录应该反映出
‎被告霍夫曼与我本人无亲属关系
‎父亲大人 别这样
‎霍夫曼先生 ‎你是否很懂得藐视法庭？
‎那几乎是我的宗教信仰 大人
‎阁下？   继续
‎伦尼戴维斯和汤姆海登是 ‎学生争取民主社会组织的领袖
‎戴维斯和海登 ‎把他们的追随者带到了芝加哥
‎目的就是在街头引发暴力
‎最终扰乱民主党代会
‎大家知道青年国际党也称异皮士
‎他们的首领是艾比霍夫曼和杰里鲁宾
‎博比西尔是黑豹党的主席
‎被告会告诉大家 ‎这是三个完全不同的群体
‎但他们全都   不好意思
‎什么事？
‎我能说话吗？   不能
‎他刚提到了我的名字
‎你是本案被告 听到你的名字很正常
‎我有请律师的权利 ‎法官大人很清楚这一点
‎不用你来告诉本席知道什么 坐下
‎舒尔茨先生
‎他们是激进的左派人士 没别的
‎他们是穿不同服装的激进左派人士
‎这些被告有个计划
‎两个或以上的人之间的计划就是阴谋
‎被告穿越州界执行他们的计划
‎所以我们在联邦法庭审理此案 ‎他们的计划是煽动暴乱
‎而有一件事你们已经知道了
‎他们成功了
‎打断一下 我们有没有 ‎记录其他被告的身份？
‎一个姓魏纳的
‎是维纳
‎弗罗因斯先生和迪林格先生
‎是德林格 阁下
‎这是怎么回事？
‎您指的是被告德林格
‎德林杰
‎是德林格 法官
‎控方说的是被告德林杰
‎不是德林格   确实是德林格 阁下
‎我们能不能把名字弄清楚？
‎好的 迪林格是银行劫犯
‎德林杰是枪的名字
‎他叫戴维德林格 ‎而法官跟我没有亲属关系
‎阁下 我想提醒陪审团 这种干扰
‎和不敬行为会是他们常用的辩护策略
‎先生 这不是策略
‎几位被告是庭录中 ‎唯一知道自己的名字的人
‎坐下 舒尔茨先生
‎昆斯特勒先生
‎我反对被归类为这个团体的成员
‎你的律师是谁？   查尔斯R加里
‎查尔斯加里今天在庭上吗？
‎不在   法官大人
‎你是西尔先生的辩护律师吗？
‎不是   那就坐下来
‎舒尔茨先生 抱歉
‎你的开庭陈述结束了吗？
‎结束了 阁下
‎我的律师查尔斯加里 ‎正在奥克兰的一家医院
‎做一个胆囊手术   昆斯特勒先生
‎你就坐在他旁边
‎你直接替他辩护吧 ‎反正是同一个案子
‎有律师坐在西尔先生旁边这个事实
‎并不满足合法程序的要求
‎我有权利
‎由于加里先生的身体状况 ‎我们已经提出了延期开庭的动议
‎我当时就在场 ‎阁下您否决了这个动议
‎因此 西尔先生没有法律代表出庭
‎昆斯特勒先生 ‎我不喜欢你过于笼统的话
‎我无意对法庭表示不敬
‎我只是想澄清 我不能因为 ‎表现得像西尔先生的律师
‎而损害他的上诉理由
‎我并没有让你 ‎破坏西尔先生的立场 律师
‎但我绝不允许他自己对陪审团讲话
‎而他完全有辩护能力的律师就坐在
‎第四次澄清 他不是博比的律师
‎你是鲁宾先生
‎是 法官
‎再也不能在法庭上这样
‎法官大人 我跟这些人不是一伙的
‎在被起诉之前 ‎我甚至没见过他们大部分人
‎肃静   我们这里有八个人
‎外面有牌子写着 释放七君子 ‎我不是一伙的
‎法警   密谋？
‎让西尔先生坐下   我从没见过他们中的大部分人
‎坦白说 联邦检察官想要 ‎有个黑人被告来吓一吓陪审团
‎我是被硬拽进来 ‎让这群被告看起来更面目狰狞的
‎我来到芝加哥 做了一个演讲
‎西尔先生   吃了一个鸡肉馅饼
‎然后去了机场 飞回了奥克兰
‎所以大家才称他们为芝加哥七 ‎把你的手拿开
‎控告西尔先生一项藐视法庭罪
‎我们现在必须做个决定
‎我原以为这决定在四个月前 ‎审判准备工作开始时就该做了
‎我们面临非常严重的控告 ‎可能会让我们判刑十年
‎我们要用这场审判 ‎为自己辩护 摆脱严重指控
‎还是要用它来毫无意义地 ‎向权威说一句去你的？
‎去你的   这正是我担心的
‎你是真的在骂我 还是在回答   我也没搞懂
‎如果我们没有解释 ‎最初来芝加哥的原因就离开
‎那就太让人心碎了
‎如果陪审团判我们有罪 ‎我们根本就不能离开
‎对于来这里的目的 ‎我们唯一的解释就是
‎并不是为了煽动暴乱
‎我同意杰里的看法
‎为什么？   这场审判不该以我们的利益为重
‎我也希望它不关涉我们的利益 ‎但它绝对有关 约翰、李 怎么看？
‎有谁觉得我们的法官可能疯了？
‎我们不应该操心法官   假以时日 他肯定会疯的
‎我说的是我们 艾比 ‎你不能跟法官顶嘴
‎还有杰里老天爷
‎你为了出庭 专门剪了个头发？
‎是的   你为了法官剪了个头
‎这真是
‎我甚至忍不住 这真是
‎这对我来说太陌生了
‎你对肥皂也陌生   一针见血
‎不是 我给你们解释一下 ‎你们俩不到五分钟
‎就把我们的形象弄得 ‎跟舒尔茨对我们的抹黑一模一样
‎我对我们的形象没有意见
‎杰里喜欢我们的形象 ‎你们怎么看 约翰？
‎李？   同意
‎同意 但我感觉自己太胖了   我不喜欢我们这样起内讧
‎伦尼？   应该让汤姆发表意见
‎他发表了
‎我们今早走进这里的时候 ‎他们在喊口号说 全世界都在看
‎这事成了 我们上新闻了
‎革命就该是这个样子 ‎真正的革命 文化革命
‎你为什么来这里？
‎我收到了一个大陪审团的邀请
‎我指的是去年夏天 ‎你为什么来民主党代会？
‎为了结束战争
‎在你们跟这家伙绑在一条船上之前
‎一定要知道 他最不希望看到的 ‎就是战争结束
‎我没有时间搞文化革命 ‎它会让我们分心 忽略真正的革命
‎好了 够了
‎但你却有时间去剪头发
‎大家是不是都把心里话说了出来？
‎刚才在庭上是干什么？
‎显然没干什么
‎你为博比辩护
‎我说得非常清楚 我不是他的律师
‎我要旁听你们这些会谈   你不能听
‎不管 我就是要听   弗雷德
‎博比的人生都押了进来 ‎可你们却在讨好群众
‎谢谢   闭嘴
‎白人坐在一间布置齐全的房间里 ‎吃着三明治 而博比却在拘留室
‎白人被保释外出
‎博比被锁了起来 因为他在 ‎康涅狄格州杀死一名警察而被捕
‎他可不是因为在公交车上 ‎拒绝让座而被拘留
‎去说服他让比尔和我当他的律师 ‎至少是今天
‎法官   他妈的疯了
‎有点敌意 我想加里没有料到这情况
‎康涅狄格州一案 他是无辜的
‎好吧   他从来没有杀人
‎你们大家都得知道 这很重要   好吧
‎好的 你必须试着说服他
‎我不能
‎试一试   我试过了
‎继续尝试 好吧？
‎开庭了
‎走吧
‎杰里、艾比 ‎除非有人问你们直接问题
‎否则我要你们俩在庭上闭紧嘴巴
‎这是一场政治审判   什么？
‎这是一场政治审判 ‎我们的罪早就被判定了
‎无视这个现实让我感觉太奇怪了
‎民事审判和刑事审判倒是有的
‎但没有政治审判这回事
‎好的
‎艾比比你想象中聪明
‎母牛都比我想象中的他聪明
‎施塔尔   你的职业是什么？
‎我是市长的行政官员
‎请你回忆一下1968年3月26日 ‎你在那天是否开了一个会？
‎是   跟谁开的？
‎是霍夫曼先生和鲁宾先生吗？   叫艾比跟杰里就好了
‎那个会的内容是什么？
‎有关青年国际党将在 ‎民主党全国代表大会期间
‎办一个生活节
‎他们说会有数千年轻人参加 ‎而且会请摇滚乐队去公园表演
‎会有音乐节目
‎摇滚音乐？   应该是的
‎他们还说会有公共性交
‎请再说一遍？
‎公共性交
‎你们是在申请一个公园用地许可证 ‎进行公共
‎是的   还有摇滚音乐
‎不行 当然不行
‎要是换成爵士蓝调呢？
‎你批准了吗？   没有
‎你拒绝他们的申请时 ‎艾比霍夫曼说了什么？
‎施塔尔先生 你得明白一件事
‎我们一定要在党代会期间 ‎在格兰特公园办一场生活节
‎会有乐队表演摇滚乐 会有公共性交
‎其中一些人可能会 ‎跟与会代表的老婆和情妇搞上
‎吃了迷幻药、长头发的左派分子 ‎会跟吸毒者性交
‎而且我们坚持要求美国下一任总统
‎别再送我们的朋友上屠宰场了
‎不管你批不批我们的申请 ‎这些活动一定会发生
‎酒店会住满与会代表 ‎你们那些人住哪里？
‎有些人会住帐篷 有些人随便
‎有多少人？   很多
‎很多是多少？一千？两千？
‎一万
‎老天爷   厉害 对吧？
‎艾比霍夫曼最后补充说了什么吗？
‎有
‎他说了什么？   他说
‎或者你给我十万美元 ‎我可以取消整个活动
‎谢谢你
‎费恩格拉斯先生
‎是韦恩格拉斯 法官
‎施塔尔先生 你刚才描述的 ‎与霍夫曼先生及鲁宾先生开的会
‎是你与被告人的唯一一次见面吗？
‎不是
‎8月2号 你跟汤姆海登 ‎和伦尼戴维斯见过面
‎我是汤姆海登   我是伦尼戴维斯
‎8月12号 你见过戴维德林格
‎我会告诉你我跟其他人说过的话
‎后来又跟汤姆、伦尼见过两次
‎分别是在8月10号和12号
‎然后在8月26号 ‎又跟戴维德林格开了个会
‎我不确定这些日期
‎我可以确定 ‎都记录在市政厅的日志里
‎好的
‎在上述的每一次见面当中 ‎他们都向你申请
‎批准他们在民主党代会期间 ‎在格兰特公园游行示威
‎施塔尔先生 我们计划和平示威
‎我们对暴力不感兴趣 ‎也不想打扰与会代表
‎但每一次会面 ‎他们的申请都被拒绝了
‎听好了 我要跟你们讲的话 ‎我也对霍夫曼先生说过
‎还有鲁宾先生和德林格先生
‎在希尔顿酒店周围不能举行示威
‎我们必须在希尔顿酒店附近示威 ‎大会就在那里举行
‎不能在希尔顿酒店周围举行示威
‎但问题是 那里一定会有示威
‎你是在威胁我吗 海登先生？   不是
‎我们不是威胁你 只是提醒你
‎会有几千人来到芝加哥
‎如果不给他们一个地方示威 ‎他们就会随便找个地方
‎所以 芝加哥市政府不拿出应急方案 ‎就太轻率、太不负责了 愚蠢又危险
‎我们需要警队保卫、急救人员
‎交通管制   供水、卫生设施
‎就是说 你接到了五次场地申请
‎他们也提醒了你五次 ‎不提供示威场所的危险
‎被告无权给我下指示
‎确实   没错
‎市长戴利才有权给你下指示
‎你由市长任命 为他服务
‎是的
‎如果你被解职 也是由市长决定
‎是   谢谢
‎昆斯特勒先生 请继续盘问
‎好 施塔尔先生 当艾比
‎打断一下
‎西尔先生 你能确认 ‎坐在你后面的男士的身份吗？
‎不能 法官   不能？
‎对的   为什么不能？
‎他不是来这里受审的
‎西尔先生 请确认 ‎坐在你身后的男士的身份
‎他叫弗雷德汉普顿
‎请记录
‎汉普顿先生 ‎是黑豹党伊利诺伊州分会主席
‎法官大人 汉普顿先生不上庭 ‎为什么庭录需要确认他的身份？
‎汉普顿先生显然是在 ‎向西尔先生提供法律建议
‎我的律师是查尔斯加里
‎抱歉 法官 但向您说明一下
‎汉普顿先生只是告诉西尔 ‎芝加哥白袜队的比分
‎我猜并不是这样   为什么？
‎因为你没有代表律师的时候 ‎就会发生这种事
‎本席假定你的代表律师是
‎坐在你身后的黑豹
‎继续
‎施塔尔先生 艾比提议 ‎以十万美元的代价取消活动的时候
‎你认为他是认真的 ‎还是认为他在开玩笑？
‎我没有理由不认为他是认真的
‎你知道敲诈是什么吗？   知道
‎你知道那是一项重罪吗？   知道
‎好 那你联系联调局
‎说霍夫曼先生企图敲诈一位政府雇员
‎他们怎么回应？   我没有联系联调局
‎抱歉 你联系联邦检察官 ‎报告敲诈企图的时候
‎他们是怎么说的？   我没有联系联邦检察官
‎库克县地区检察官 联系过吗？   没有
‎那警察局长呢？   昆斯特勒先生
‎在市长办公室外面看守的 ‎那位警官呢？
‎有没有告诉市长？ ‎施塔尔先生 我再问你一遍
‎艾比霍夫曼提议 ‎以十万美元的代价取消活动的时候
‎你认为他是认真的？ ‎还是知道他在开玩笑？
‎我没有理由不相信他当时是认真的
‎那除了敲诈以外 ‎你是否知道作伪证也是犯法的？
‎反对   反对有效 删除这一段
‎删除施塔尔先生 ‎在盘问阶段的全部证词
‎本席指示陪审团不考虑这段证词
‎你要删除这整段盘问？
‎我给了你和协理律师费恩格拉斯
‎协理律师姓韦恩格拉斯
‎施塔尔先生在盘问阶段的证词完全
‎你又打断本席的话了 昆斯特勒先生
‎动议恢复证词
‎否决   否决
‎否决   反对
‎知道了 有没有其他问题？
‎有 施塔尔先生 在上述会面中
‎被告中的任何一位是否说过 ‎如果你不给他们批许可证
‎他们会对芝加哥市做出暴力行径？
‎有 他们说为了让破坏减到最小 ‎应该批放公园用地许可
‎他们是否表示过谁会造成破坏？
‎那些破坏不是芝加哥警察局造成的
‎你不用暗示这一点了
‎没有别的问题
‎法官大人 我想问证人问题
‎你不能问问题   你是否见过我？
‎坐下 西尔先生
‎你们是否犯有阴谋罪？
‎我们相信我们是无辜的
‎真正犯了阴谋罪的 ‎是把我们送去受审的那些王八蛋
‎他们应该为芝加哥街头流血事件负责
‎为什么博比西尔 ‎不肯让别人当他的代表律师？
‎你这个问题本身有个错误的预设
‎阴谋办公室 请不要挂断
‎阴谋办公室 请不要挂断
‎阴谋办公室 请不要挂断
‎你也许不必称这里为阴谋办公室
‎他们听得懂反讽和幽默
‎我可不这么认为   大部分人都是聪明人
‎如果你真相信是这样 ‎那你这辈子每天都会失望到心碎
‎等一下 喂 有什么能帮您？
‎有留言吗？
‎我们当然接受捐助 ‎我们的律师收费很高
‎收费很高的律师们是免费劳力
‎辅助员工收费才高   我们不收大麻
‎诶   好
‎艾比说我们收大麻   有留言吗？
‎我把我们的邮寄地址给你吧
‎我们在海德公园
‎伊利诺伊州芝加哥东杰克逊街28号 ‎邮编60604
‎我不希望你们再开媒体见面会了
‎如果你想阻止艾比去出风头 ‎我会穿戴护具和头盔
‎莱纳 我们今天很顺利 ‎跟他说我们今天很顺利
‎6号和11号
‎是的   什么意思？
‎6号和11号陪审员 他们偏向我们
‎你怎么知道？
‎6号让我看到了她腋下 ‎夹着一本詹姆斯鲍德温的小说
‎11号在施塔尔被盘问期间一直点头
‎在打瞌睡？
‎在点头 表示同意
‎不能再开媒体见面会了
‎为什么博比西尔 ‎不肯让别人当他的代表律师？
‎你这个问题本身有个错误的预设
‎博比西尔的律师是查尔斯加里 ‎他现在在医院
‎我们提出了延期开庭的动议 ‎但被否决了
‎你愿意接受十万美元 ‎取消整场活动吗？
‎当然了 我会接受十万美元
‎至于取消活动
‎你认为这值多少钱？ ‎你的开价是多少？
‎取消革命？
‎你的开价是多少？
‎我的生命
‎知道这是什么情况吗？
‎我已经好多年不清楚情况了
‎我今天要休庭
‎请律师15分钟后到我办公室见我
‎全体起立
‎各位律师 我收到通知
‎两位陪审员收到了
‎黑豹党一位或多位成员的威胁信
‎哪两位陪审员？
‎6号和11号
‎这两封信分别塞在 ‎两位陪审员父母家的信件里
‎请6号陪审员进来
‎6号和11号？
‎对   法官 我们是不是可以
‎6号陪审员 你好吗？
‎我很好
‎在我们谈话前   请安静
‎你父母今天早上收到了这张纸条
‎他们报警了 就是应该这么处理
‎我想请你拿这张纸条 大声念出来
‎我父母？
‎法官大人 在她   请读纸条上的话
‎我们正盯着你
‎看到签名了吗？
‎豹子
‎你理解这是指黑豹 对吗？
‎你知道博比西尔是黑豹党的首领
‎法官大人 您不能
‎他是黑豹党的主席 ‎你还能做出客观公正的判决吗？
‎6号陪审员 你的家人受到了恐吓
‎那你有没有
‎其中一名被告领导的组织的成员
‎法官 看在上帝份上 她
‎我道歉 法官大人   我认为有必要
‎你依然觉得你可以 ‎做出客观公正的判决吗？
‎不能 法官
‎你被排除出这个陪审团 ‎感谢你的付出
‎请11号陪审员进来
‎对不起   请继续读詹姆斯鲍德温的书
‎我还以为黑豹要聪明得多
‎他们是聪明   可是
‎黑豹就跟黑道一样不会写信
‎我一旦找到证据 ‎证明是你的办公室搞的鬼
‎你就会近距离观察刑事司法系统 ‎让你悔不当初
‎候补陪审员都有谁？   我们要把这事扬出去
‎随便你   他们是什么人？
‎必须让联调局以外的人来调查那封信
‎你觉得谁适合？杰佛森飞机？
‎调查由联调局负责   狗屁
‎候补陪审员都有谁？
‎他妈的狗屁   注意用词
‎凯理查德兹 42岁 口腔卫生师
‎听着还不太差
‎她应该是跟一个叫汤姆班纳切克的 ‎谈恋爱 他是戴利班子的
‎我们无因回避权已经用完了   怎么用完的？
‎要么是她 要么是那个朝鲜战争老兵
‎他儿子抗议越战被他从家里赶了出去
‎不必把这弄得太戏剧化
‎他们是不是操纵了候选陪审员团？ ‎怎么会没有一个我这样的？
‎好吧 履行过陪审员义务的请举手
‎没有？那就给我闭嘴
‎比尔
‎怎么了？
‎他要隔离陪审团
‎他当然要这么做
‎没有政治审判这回事
‎很高兴知道这一点
‎我
‎我要请一个老年精神病专家 ‎在旁听席上观察几天
‎我要请人对这个法官进行医学评鉴
‎隔离可能是应对 ‎艾比周末表演单口相声的活动
‎那不是单口相声
‎你在大学礼堂 站在聚光灯下讲笑话
‎这太以偏概全了
‎在记名单？
‎是的 昨天的名单
‎肚子饿吗？
‎要不是我让你帮我骗莎拉贝丝
‎这一切都不会发生了   别这么想
‎我让你帮我骗莎拉贝丝 ‎我们才有了第一场暴动
‎第一场暴动让我们越陷越深
‎不是那样   等一下
‎总之 我要讲述故事 我总是
‎我会把名字加上
‎谢谢
‎我们动议撤销陪审团隔离令
‎隔离令是由法官大人您下达的 ‎未经当事人动议
‎慢着
‎鲁宾先生、霍夫曼先生
‎你们穿的是什么衣服？
‎这是在向您致敬 法官大人
‎你们在袍子下面穿了衣服吗？
‎有 稍等
‎穿了   请把袍子脱掉
‎肃静
‎庭吏 控告鲁宾先生和霍夫曼先生 ‎一项藐视法庭罪
‎昆斯特勒先生 继续
‎我们认为隔离
‎看起来比较长的一段时间 只会
‎如果辩方提出的反对意见少一点 ‎隔离的时间就会短很多
‎只会对被告不利
‎另外 法官大人 如果控方 ‎或本法庭让我们有理由提出异议
‎那我们的反对意见一个都不会少
‎庭吏 控告昆斯特勒先生 ‎一项藐视法庭罪
‎我可以继续辩词 ‎好让书记员记录下来吗？
‎你可以继续
‎陪审团将由助理法警监护
‎法警们将照顾陪审团的所有需要
‎我们认为这似乎让陪审员显得很可怜
‎陪审团将由
‎保罗德卢卡   你的职业是什么？
‎我是芝加哥警察局的警探
‎请回忆一下1968年8月 ‎举行民主党代会期间
‎你当时有明确任务吗？
‎我的任务是与我的搭档贝尔警探 ‎监控伦尼戴维斯
‎你在8月25日星期天晚上 ‎党代会召开前一天晚上
‎监控伦尼戴维斯的时候
‎你是否目睹汤姆海登犯下一项罪行？
‎是 海登先生 ‎在给一辆警车的轮胎放气儿
‎芝加哥警察下令 ‎晚上11点关闭公园
‎请大家在晚上11点前务必离开公园
‎违反命令者将被控非法侵入罪
‎重复一遍 请务必离开公园
‎这个策略就是 ‎在整个芝加哥市扔香蕉皮
‎这个体制就会滑倒
‎它一摔倒 就会启用超量毁伤政策
‎那它就会开始自我吞噬
‎我们必须让他们相信
‎让他们相信什么？ ‎相信我们足够疯狂 无所不用其极
‎我们认为很重要的一点
‎是理解冲突性战略知识
‎有道理
‎对 冲突性战略更能保证我们的安全
‎对   没错
‎为什么？因为那些死猪警察会害怕
‎这就是所谓的以什么攻火？
‎以火攻火
‎火怎么能灭火？ ‎只能用水来灭火 混球
‎他只是打个比方   艾比和他那些可恶的香蕉皮？
‎那也是个比方
‎除了警察、州警、警卫队以外
‎戴利还派了一万五千士兵上街 ‎枪里塞了真子弹 这可不是打比方
‎我可以说子弹也是
‎对 我也可以 但别说了
‎这氛围越来越危险 ‎肯定会有人起冲突
‎我要大家知道 ‎我们是在抗议战争 不是抗议警察
‎糟了   怎么了？
‎他们应该是在跟踪我
‎这辆应该是他们的车
‎对 是他们 他们回来了 ‎他们一整天都在跟踪我
‎是这样的 有一件 ‎关于莎拉贝丝的事 我没告诉你
‎她完全不支持这个   不支持什么？
‎我跟她和她的家人在一起的时候 ‎我试着
‎我淡化了
‎我性格中激进、革命   明白了
‎她的父母同意我跟他们住
‎如果我被两个卧底警察尾随
‎那就解释不清了   她不属于这个世界
‎她父母也绝对不属于这个世界
‎如果把我的世界带到他们的车道   你应该拥有更健康的恋爱关系
‎我知道 但在那之前 ‎我只有这个对象
‎那就是他们的车子？   对
‎他们在哪里？   在找我
‎好吧 回人群中去 让他们找到你
‎然后从东出口离开公园
‎他们跟踪你需要用他们的车   你要做什么？
‎来点公民不服从才能让人想起甘地 ‎去吧
‎你不是要把刹车   我会给一个轮胎放气儿 快去吧
‎很感激 我不想骗莎拉
‎不客气 你现在真的得走了   好的
‎贝尔警探和我 ‎看见伦尼戴维斯在人群里走着
‎我们走路跟踪观察了他几分钟
‎然后我们回小队去了
‎就是回你们的车？   是的
‎你们有什么发现？
‎他妈的不许动   站起来
‎这两个指令是矛盾的
‎好 双手放在头后
‎分开两腿
‎这个指令矛盾吗？
‎不矛盾
‎后来发生了什么？   人群中有人大喊
‎嘿 他们在骚扰汤姆海登   保理 你得看看现在是什么情况
‎喂 待在原地 你们所有人   警察 别过来
‎听着 大家保持冷静   闭嘴 好吧 让他们退回去
‎又是一个矛盾的   让他们退回去
‎他让众人后退了吗？
‎所有人后退 我没事 保持冷静
‎他在鼓动他们
‎那时候你们逮捕海登先生了吗？
‎没有   为什么没有？
‎那是谁开的灯？
‎保理 那是摄像机 电视台的摄像机
‎我们不希望让情况激化
‎所以我们就安排了转天早上 ‎才逮捕海登先生
‎肯定是来抓我的
‎让我跟他们解释一下吧
‎跟他们说说莎拉贝丝父母的情况
‎对的   开玩笑的
‎把我保释出来 按计划行事 ‎不会有事的
‎是汤姆海登吗？   是
‎回头见了   你被捕了
‎明白
‎休庭一小时 1点30分开庭
‎法官大人 我要向法庭提出一项动议
‎你在跟本席说话 西尔先生？
‎是的 我有一项动议
‎我就听你说说 西尔先生
‎稍等一下
‎西尔先生 你有什么动议？
‎本人博比G西尔提出动议 ‎代表我自己辩护
‎我想援用的先例是 ‎亚当斯诉美国代表麦卡恩案
‎在此案中 高等法院   够了
‎你这些东西是从哪里学来的？
‎你那位年轻的朋友汉普顿先生 ‎有法律背景吗？
‎阁下 其他被告希望 ‎与西尔先生共同提出动议
‎你现在是西尔先生的代表律师吗？
‎不 阁下 我现在代表其他被告
‎你就坐在他旁边 为什么不代表他？
‎因为我不是他的律师 大人
‎如果在过去这一个半月来 ‎我对西尔先生理解正确的话
‎我相信我的理解是正确的
‎他没有代表律师   反对
‎我现在被剥夺了   西尔先生
‎宪法权利赋予我的平等代表权
‎你能不能安静
‎你有律师替你辩护
‎他没有
‎控告昆斯特勒先生第二项藐视法庭罪
‎全体起立
‎海登因与轮胎气压相关的一个起诉 ‎被关在拘留室
‎突然间 芝加哥所有的怪人都出动了
‎他们抓了海登 
‎我们要游行去警察局
‎打败警察和伊利诺伊州国民警卫队
‎释放汤姆海登 
‎我们连公园的出口都没找到
‎在十天里 政府传唤了37位证人
‎他们中的每一个都是政府雇员
‎我称审判的这部分为 ‎有这样的朋友
‎伦尼 这是山姆 可以相信他
‎我是山姆麦吉文警探 ‎任职于芝加哥警察局
‎艾比 这位是史丹   嘿
‎我是史丹沃卓霍斯基   你好吗 史丹？
‎你的职业是什么？   我是一名芝加哥警员
‎汤姆 我是斯考蒂斯吉贝利
‎需要炮友、大麻都可以找我 ‎满足你的任何需要
‎伊利诺伊州警 斯考蒂斯吉贝利警长
‎这是戴眼镜的那位女士送的
‎真的？   真的
‎嘿 这是你请我喝的？
‎对   没人请我喝过酒
‎你到现在为止觉得怎么样？   这是汤姆可冷士鸡尾酒
‎我知道在乡村俱乐部比较常喝这个 ‎但很好喝
‎一个英国男人汤姆可冷士 ‎在1894年声称发明了这款鸡尾酒
‎但后来另一个男人 他的名字我忘了 ‎他说不是
‎他说是他两年前发明的 ‎后来好像打了一场官司
‎真没想到杜松子酒加柠檬水 ‎居然有这么多争议
‎我叫杰里   我知道
‎杰里 你知道法国人为什么 ‎早餐只吃一个鸡蛋吗？
‎不知道   因为在法语里
‎一个鸡蛋俺不饿
‎就是我不饿
‎哇   就是啊
‎我现在觉得我刚才讲的 ‎汤姆可冷士的故事没那么冷了
‎我叫黛芬欧康纳
‎黛芬欧康纳特别探员 ‎任职联调局反情报组
‎请拼一下你的名字
‎有没有可能去年夏天 ‎在芝加哥有七个示威者
‎带领一万个卧底警察进行抗议？
‎你在芝加哥的任务是什么？
‎利用杰里鲁宾 潜入抗议领袖群体
‎在27号下午 你是跟杰里鲁宾 ‎艾比霍夫曼、戴夫德林格
‎以及伦尼戴维斯在一起吗？
‎是的
‎他们当时在一起做什么？   他们正带领一群抗议者
‎你目测当时有多少人？   大概800人
‎他们带领这800人去哪里？
‎11号大街跟州街交界的警察总局   为什么去那里？
‎汤姆海登被起诉损坏警车 ‎被扣留在那里
‎杰里鲁宾说是时候跟死猪对抗了
‎他说的死猪是指
‎是时候跟警察对抗了
‎跟着艾比
‎法警 我们开始行动了
‎我记得带领那群人的 ‎还有艾伦金斯伯格先生
‎诗人艾伦金斯伯格？
‎是的 他当时在喊某种战争口号
‎谁的街道？   我们的街道
‎他在干什么？
‎他在引导大家的能量 ‎让场面平复下来
‎到现在为止 效果如何？
‎谁的街道？   我们的街道
‎谁的街道？   我们的街道
‎那家伙作证说金斯伯格在喊战争口号
‎给垮掉的诗人的丛林信号
‎意思是他们该向军队投掷无韵诗
‎游行队伍中有个家伙 ‎肩上骑着个女孩
‎她手上挥舞着一面美国国旗
‎那似乎让某些兄弟会的人非常不爽
‎那些兄弟会的可是带着友爱精神来的
‎快放下那面该死的旗子
‎嘿 放下那面旗子
‎听到我们说话了吗？ ‎你他妈的聋了吗 贱人？
‎放下旗子   去厨房给我做个三明治
‎我去后面处理一下
‎他们不是敌人
‎他们在很多方面跟我们不同道
‎释放汤姆海登
‎释放汤姆海登
‎那群人在11号大街上左转了
‎我们在11号大街上左转
‎他们就是那时候看见的
‎释放汤姆海登   释放汤姆海登
‎我的天
‎他们是要攻占西班牙吗？
‎去它的
‎你说什么去它的？
‎就是现在 时候到了
‎我们不能袭击警察   为什么不能？
‎我们会受重伤的   汤姆不希望任何人受伤
‎我们得让大家掉头 ‎现在的气氛太紧张了
‎让他们掉头 让他们冷静下来   我们在这里干什么？
‎他说得对 这不安全 ‎我对这种事有所了解 掉头吧
‎法警 让他们掉头 拖住他们
‎这里看起来十足阿拉莫之战的架势 ‎让他们掉头
‎让他们安全撤回公园   我们该走到他们前面去
‎我认为他们不会服软的 伙计
‎让他们继续 ‎戴夫和我留下来保释汤姆
‎回公园去
‎我没带钱 你带了吗？
‎带了 我是个成年人
‎艾伦 你让我难受死了 ‎你真让我难受死了
‎法警正在把话传下去 ‎说我们得继续游行
‎在罗斯福路左转 回公园去 ‎对吧？
‎他们回到公园的时候 ‎三支警队从南边冲了上去
‎我不知道那是哪个战略天才想出来的
‎但知道什么时候会有坏事发生吗？
‎不给抗议者抗议场所的时候
‎你如何描述游行群众的情绪？
‎证人没有能力 ‎描述一千个陌生人的情绪
‎你是要提出反对吗？
‎是 大人   理由是什么？
‎就是那些理由
‎驳回
‎再这样就把你们清出法庭
‎沃卓霍斯基先生？
‎那群人在寻衅滋事
‎你们是死猪 你们的孩子是猪
‎不 不该把他们的孩子扯进来
‎你说得对 我知道
‎白人驴子 王八蛋 ‎滚出我们的公园
‎然后他说：看看他们
‎他们看起来没那么强悍
‎可是 那些枪
‎政府没有批准这场示威
‎命令你们马上离开公园
‎把你们的枪放下 王八蛋
‎有种来跟我们打
‎先跟你说清楚 我不支持你刚才的话
‎骚扰那个姑娘的 ‎那些狗屁兄弟会的家伙呢？
‎他们在继续骚扰她
‎放下那该死的旗子 婊子
‎去给我做吃的   放下旗子
‎放下旗子   冷静
‎帮我让大家冷静下来 杰里
‎亲爱的 缓和一下这个气氛 ‎他们会听你的
‎怎么了？
‎没什么 你这话听了 让我心里舒服
‎马上   好的
‎人群里有人喊   人群里有个家伙喊
‎人群里有人喊
‎拿下那个山头
‎嘿 不要跑 大家冷静
‎氯苯乙酮的俗称是催泪瓦斯
‎发射
‎像被喷枪烧那么难受
‎你的肺、皮肤、眼睛
‎上   防爆棍？
‎是用做棒球棍的木头做的
‎放开我
‎放下旗子
‎嘿   你他妈的闭嘴
‎你们在干什么？
‎这是你自找的
‎你们发什么神经？嘿 快放开她
‎你们有什么毛病？
‎去你的 嬉皮死娘炮
‎你没事了
‎你没事了 来
‎用这个捂着脸 好吗？
‎我带你去急救中心
‎你没事了 有我在
‎走吧 好了 ‎我带你离开这里 我要
‎不许动 杰里
‎伙计 去抓那些人 他们   你被捕了
所有人都聚集在公园的中心
‎把汤姆海登保释出来后
‎艾比、戴夫和汤姆回到了公园 ‎是这样吗？
‎先生 你能看着我吗？先生？
‎上车
‎我开始担心 ‎能否让所有人活着离开芝加哥
‎那真的由不得我们决定   当然由我们决定
‎你看着我干什么？ ‎是我去把你保释出来的
‎800个人跟着你？
‎那个呀 是的 大家跟着我 ‎我还真不知道为什么
‎我也快想破脑袋了
‎你怎么这么快就能保释外出？
‎我没有被捕 只是被扣留
‎他们想不出该用什么罪名来起诉我
‎人身攻击
‎我那是在攻击正在攻击别人的人
‎那   好了 各位
‎没有比一大群四处流窜的人更危险了
‎这简直像是引流密西西比河
‎她是不是太棒了？   去让你的人冷静下来
‎我们该为这些人负责   汤姆
‎我们必须在大会会场前面抗议
‎这显而易见 因为媒体都聚在那里
‎我们必须去到大会会场 ‎这意味着我们必须离开公园
‎在这个过程中 大家会受伤
‎只要每个跟随我的人都知道这一点 ‎我晚上才能睡得安稳
‎你真应该跟我说说你怎么能安睡
‎主要归功于毒品   是吗？
‎我们不过是想爬上山头 ‎就造成这个后果
‎我们绝对不能靠近大会会场
‎欧康纳特别探员 你的证词提到 ‎杰里鲁宾曾经说过
‎让他们都去死吧 他们全都是死猪 ‎我们该组建一支军队 弄些枪来
‎是的
‎他说那些话的时候 ‎真有人组成军队并弄到枪吗？
‎没有
‎杰里鲁宾是否命令人群跑进公园里？
‎没有   伦尼戴维斯下命令了？
‎没有   艾比霍夫曼当时在场吗？
‎不在场   戴夫德林格呢？
‎不在   约翰弗罗因斯在吗？
‎不在   李维纳呢？
‎他不在
‎你指证说杰里跟伦尼
‎那句话你能再说一遍吗？
‎他们想让游行民众掉头
‎让他们下山 就像你建议的那样
‎对不对？
‎昆斯特勒先生 示威者袭警
‎警方回应了
‎你看到袭警的那些示威者
‎是否坐在被告席上？
‎不在   谢谢你
‎没有别的问题
‎本法庭休   我当时也不在那里
‎西尔先生   我根本就不在那里
‎而且应该允许我盘问这位证人
‎我们休庭直到   四个小时
‎汉普顿先生
‎博比西尔只在芝加哥待了四个小时
‎肃静   四个小时
‎全体起立
‎本周末休庭
‎对 我看了展品
‎清空了大脑
‎在那里站了20分钟 没有任何感觉
‎但那不是一副画 那是一件展品
‎这是自然历史博物馆
‎你把印第安原住民家庭的展品
‎放在一间自然历史博物馆里
‎旁边是原始人及侏罗纪时代的 ‎立体透视模型
‎给你的感觉是切罗基人 ‎演变成了现代欧洲人
‎看看是谁
‎我对这家伙有心结
‎嘿 律师
‎这周末不去大学表演吗？   放寒假
‎我的观众回父母家了
‎这两位女士是您的亲戚吗？
‎她们是我的女儿 艾米莉和茱莉
‎你们的爸爸是个好人
‎这是我对他的评价 ‎要知道他在努力把我送入联邦监狱
‎我们不该在你的律师不在场时交谈
‎我们都是同一阵营的
‎在某个意义上也许吧 ‎但在一个更真实的意义上 我们不是
‎姑娘们 拿着这张钞票
‎去放在那边 ‎那些音乐家的帽子里 好吗？
‎给你们一个硬币 去买点糖衣花生
‎你们妈妈不让你们吃的那种 好吧？
‎真是乖孩子   谢谢夸奖
‎如果你们的律师在这 我会告诉你们 ‎你们快丧失认罪协商的机会了
‎我们不会认罪 你能消停一下吗？
‎我也希望自己能像艾比一样 ‎觉得你是个好人
‎但恐怕我不这么认为
‎很遗憾听你这么说
‎派黛芬欧康纳去伤我的心太过分了
‎我不是联调局的人
‎不过黛芬欧康纳只是被派去 ‎搜集情报的许多探员之一
‎那场示威被视为可信的威胁
‎好吧 那就偷听我们的手机 ‎给毒贩装窃听器 有种一点
‎你别派女人来蛊惑我   什么？
‎就是迷惑的意思
‎却让她碾碎了我的灵魂   你们俩认识多久了？
‎93小时 感觉像是认识了一辈子
‎对果蝇来说是一辈子 周末愉快
‎那样做有道德吗？
‎不是有道德准则吗？
‎她跟你发生了性关系吗？
‎我们不想操之过急
‎他的情伤会好起来的
‎一只鸡蛋是俺不饿？
‎他们在联调局学院就教她这些？   是的
‎我们跟您没有过节
‎我们知道您只是尽自己的职责 ‎而且您不认为我们是罪犯
‎我不清楚你这信息是从哪里得来的
‎但我是政府的代表律师 ‎不带强烈情感 也没有偏见
‎您认为我们该负责？
‎你们得到了你们想要的结果
‎尼克松也是
‎惊人吧？我们星期一见
‎她提起过我吗？
‎阴谋办公室
‎给我点时间
‎汤姆 出事了
‎博比
‎弗雷德汉普顿昨晚中枪死了
‎警察突击 发生了枪战
‎他死了
‎时间大概是凌晨4点到   我知道
‎别人告诉你的？   是
‎非常遗憾
‎你们七个人 你们的父亲 ‎都是同一类人 对吧？
‎我在跟你说话
‎你们的父亲都是同一类人 对吧？
‎把头发剪短
‎别搞基 要尊重权威 ‎尊重美国 尊重我
‎你们的生活 ‎是对你们父亲的反叛 对吧？
‎有一点吧？
‎或许吧   或许
‎你现在明白 你们父亲的压制 ‎跟吊死在树上不是一回事吧？
‎是的
‎是的
‎他先是肩部中枪
‎肩部中枪就不能瞄准
‎不能扣扳机
‎第二枪射中了脑袋
‎弗雷德是被处决的
‎还有别的事吗？
‎没有
‎警探 请你回忆第二天晚上发生的事
‎8月27日 星期二 ‎你在格兰特公园吗？
‎在 当时在举行 ‎释放休伊牛顿请愿集会
‎你认出了那些演讲人吗？   我听了杰里鲁宾的一个演讲
‎菲尔奥克斯唱了歌 ‎然后博比西尔做了一个演讲
‎我反对这个人对我不利的证词 ‎因为我被剥夺了找律师代表的权利
‎我们明白
‎你是否记得西尔先生演讲的内容？
‎记得 他说
‎我反对这个人   肃静
‎继续说
‎我可以看笔记吗？   可以
‎他说：我们必须明白 在我们继续
‎努力动员那些堕落政客
‎法官大人   我们软弱无能的国会
‎贫嘴、两面三刀的尼克松   贫嘴、两面三刀的尼克松
‎你把我描述成了个搞笑的人 ‎谢谢你 先生
‎最后警告 西尔先生
‎他说了别的话吗？
‎他说：当前的革命
‎直接与组织大量枪支相关
‎没有别的问题
‎贫嘴、两面三刀 滑稽搞笑的家伙
‎辩方是否要盘问证人？
‎要 我就坐在这里 ‎一直说我希望盘问一位证人
‎只有律师才能盘问证人   我的律师是查尔斯加里
‎这句话听得我都厌烦了   你厌烦什么 我不在乎
‎你刚才说什么？
‎我说 我不可能在乎你厌烦什么
‎而且我要求盘问证人
‎坐回你的椅子上去 保持安静
‎再也不能用那种态度与本席说话
‎有别的问题吗？
‎休庭一小时 再次开庭时间
‎那是蓄意谋杀   没错
‎弗雷德汉普顿昨晚被暗杀   法警 把西尔先生
‎他完全不能举起枪
‎他们公布验尸报告的时候 ‎问问他肩部那颗子弹
‎我严正警告你 西尔先生
‎我严正警告
‎严正你妈的
‎法警 把该被告带去扣押室
‎该怎么处理就怎么处理
‎请记录我努力保持了公平、公正
‎我尝试过请被告坐下
‎我再问你一遍 西尔先生
‎你可以用点头或摇头的方式
‎来示意
‎如果你向我保证 ‎你不会扰乱本次审判
‎我就撤销对你的限制
‎你是否向我保证？
‎舒尔茨先生 传你的下一位证人
‎舒尔茨先生？
‎法官大人 可以上前商议吗？
‎他能呼吸吗？
‎能正常呼吸吗 博比？
‎法官大人 我们的被告 ‎在美国法庭内被封口、被捆绑
‎这是他自找的
‎你疯了吗？
‎昆斯特勒先生
‎看在上帝的份上
‎舒尔茨先生 你有什么要求？ ‎是你提出即席磋商的
‎公诉人提出动议 把博比西尔与
‎等一下   请别插嘴
‎动议把博比西尔与其他被告分离
‎并判定他的案子审判无效
‎你要我宣布对他审判无效？
‎当然了 因为你针对那位黑人 ‎把他塑造成了一个可怜的角色
‎昆斯特勒先生 ‎我活过的年头可算不少
‎你是第一个
‎暗示我歧视黑人的人
‎那就记录我是第二个这么暗示的人
‎回去
‎我现在宣布 ‎对被告博比G西尔审判无效
‎西尔先生 你一而再再而三地 ‎在法庭上做出不敬行为
‎现有16项藐视法庭指控
‎另外 你在康涅狄格州 ‎还有一个待裁决的谋杀指控
‎你不是被释放回家 先生 ‎而且我很怀疑你是否能获释
‎我们休庭至周一上午10点
‎全体起立
‎阴谋办公室 有什么能帮你？
‎不 先生 我是白人女性
‎对 我到现在为止 ‎跟几个上过床 有失偏颇
‎必须说 感觉确实更好
‎我想你就是因为这原因而不爽
‎挂断电话
‎并不是因为他们的更大 ‎而是感觉更好
‎挂断电话
‎那通电话是给博比的告别礼物吗？
‎不 只是打给我的
‎你当时为什么起立？
‎只是条件反射
‎他尊重体制
‎我不知道羞辱法官有什么好处 ‎而且当时陪审团、媒体都看着
‎福兰跟舒尔茨也看着 ‎如果我们被判有罪 刑期是他们定的
‎这是革命 汤姆 ‎伤害一些人的感情在所难免
‎那个
‎我们有张名单
‎要不周一早上 我们宣读这份名单 ‎让它记录在案
‎以表示   表示什么？
‎不管我们面对的是什么 ‎都是微不足道的 比较起
‎他会给我们判刑 ‎我们所面对的由法官决定
‎这是一场审判   政治审判
‎不是 我们被捕是因为 ‎法律不承认政治审判
‎我们不是被捕 而是被选择
‎李、约翰 你们是否问过自己 ‎你们为什么会在这里？
‎每天都问
‎你们是客串
‎他们给陪审团几个可以免罪的人
‎这样陪审团给我们其他人定罪时 ‎才不会良心不安
‎莱纳 我没说错吧？
‎没错
‎慢着 我们的历史作用就是 ‎减轻给我们的朋友定罪时的内疚感？
‎如果他们不喜欢你们 ‎他们就会判我们有罪
‎所以比尔才不愿意 ‎让我们任何一个人出庭作证
‎我可以作证 我比较讨人喜欢
‎我真的是童子军领队
‎你是良心拒服兵役者
‎很多人都是良心拒服兵役者
‎在二战期间？
‎你拒绝参加二战 连我都想揍你
‎我们可以聊一聊这事   非常期待
‎我可以上庭作证
‎你是不是教过一堂怎么做炸弹的课？
‎八年级生都学奥本海默怎么做炸弹的
‎那可不是用超市买来的材料 ‎能做出来的炸弹
‎你知道讽刺的是什么吗？
‎什么？   我说 你知道
‎他听到你的问题了 ‎他在问你讽刺的是什么
‎我想说 约翰米切尔搞这么一出 ‎说不定只是为了报复拉姆齐克拉克
‎报复他什么？   就是那件事 记得吗？
‎即将离职的内阁成员该主动辞职
‎但拉姆齐克拉克故意在一小时前 ‎正式提出辞职
‎报纸上说米切尔因此大发雷霆   是的
‎你们也看过那个报道吗？莱纳？
‎比尔？
‎他根本就不在我们的证人名单上
‎谁？
‎你请出庭作证的第一个证人   如果这是政治审判的话
‎贝娜婷   在
‎让我办公室的人找到拉姆齐克拉克
‎狠角色威廉昆斯特勒终于现身了
‎莱纳
‎说不定我不清楚 ‎他是不是有特勤局的特派任务？
‎不是 他们是因为我们而来的
‎他是前总检察长 我们怎么做？
‎直接按门铃？   对 可以
‎你想按吗？   快按
‎早上好 我是比尔昆斯特勒 ‎约了跟克拉克先生见面
‎请进
‎早上好
‎他在走廊尽头的书房里
‎你们想喝咖啡吗？
‎太太 来点咖啡最好了
‎我不用了 谢谢
‎走廊尽头
‎海登先生？
‎我看报纸里说 ‎在法官那样对待博比之后
‎你是唯一为他起立的人
‎我一时糊涂了 那是条件反射
‎汤姆？
‎比尔 你好
‎我是拉姆齐克拉克
‎幸会
‎这位是莱纳德韦恩格拉斯
‎韦恩格拉斯先生 你好   这位是汤姆海登
‎我知道汤姆海登是谁
‎联调局以前为我工作
‎那两位是司法部的资深代理
‎凯利先生和阿克曼先生
‎我不明白这两位为什么在这里   我请他们来的
‎你请他们来的？
‎我不想被人觉得在做不正当行为
‎没有什么不正当行为
‎现在有目击证人能证明了
‎先生 我们在这里一谈完 ‎这些人就会通知
‎舒尔茨跟福兰   别让人笑话了
‎他们早就通知了舒尔茨跟福兰
‎我们一谈完 他们会通知约翰米切尔
‎来吧 想问什么尽管问
‎当着他们的面？   是的
‎好吧
‎克拉克先生 您在约翰逊总统任期内 ‎担任总检察长期间
‎是否与白宫讨论过
‎起诉我的委托人？
‎他不能回答这个问题   为什么不能？
‎这违反了法律
‎这是对法律过度宽泛的解读
‎如果你想   不 我告诉你
‎我们见识过的手段包括 ‎影响陪审团组成、窃听
‎一名被告被封口
‎还有一个法官 ‎一直在法官席上宣布裁决
‎这就算在洪都拉斯都算犯错了
‎这场审判刚开始时我对法律有兴趣 ‎现在的兴趣少了
‎不管你喜不喜欢法律 ‎他作为前总检察长 受到法律的保护
‎不 你们才受到法律的保护
‎没有冒犯的意思 ‎但先生 我可以传唤您出庭
‎试试在这个巡回审判区内 ‎找个愿意签发那个传唤令的法官
‎他说得对 主动出庭作证 ‎对我来说风险很大
‎我这话同样没有冒犯的意思
‎我的委托人冒了更大的风险
‎与一个强权对抗   你怎么现在才意识到？
‎一个他们根本看不见的强权 而
‎抱歉 我现在才意识到什么？
‎意识到我是你们最重要的证人
‎我们之前还在谈这事   比尔
‎他不能作证
‎我现在进了私人律师所
‎如果约翰米切尔想把我撕成两半
‎他完全有能力 也不会犹豫
‎您必须鼓起
‎您现在必须鼓起勇气
‎并且   鼓起勇气？是
‎是的 您必须鼓起勇气和
‎汤姆
‎那是那两个人来这里跟我说的话
‎如果约翰米切尔想把我撕成两半 ‎他完全有能力 也不会犹豫
‎所以我要他们在这里亲耳听我说
‎你们要我什么时候出庭？
‎克拉克先生？
‎你说什么？
‎让我出庭吧 比尔
‎拉姆齐 你作证是违法的 ‎就是这么简单
‎叫我克拉克将军
‎逮捕我 否则给我闭嘴
‎鼓起勇气了
‎法官大人 控方动议驳回这名证人
‎我肯定辩方已经料到了这个动议
‎联邦法规条例规定
‎在总检察长不知情的情况下
‎严禁公开司法部文件
‎简而言之 现任总检察长
‎约翰米切尔已经明确禁止披露文件
‎法官大人 法规指涉的 ‎是非常具体的文件与信息
‎如果法规是 ‎按舒尔茨先生要求的那样解读
‎联邦政府就没有一个人
‎能在离职后在任何审判中作证了
‎我认为至少控方有正当理由
‎要求辩方通过预先审查
‎展示辩方预期从证人那里获得的证词
‎您要我们在陪审团回避的情况下
‎盘问证人 盘问这位证人？
‎如果我认为他的证词与案情有关 ‎我会传陪审团听证
‎昆斯特勒先生 ‎这个条件接不接受由你
‎辩方传拉姆齐克拉克上庭
‎请说出你的名字
‎威廉拉姆齐克拉克
‎你是否宣誓
‎你向法庭所说的证言 ‎全部属实 并无虚言？
‎我宣誓
‎克拉克先生 ‎您在1968年夏天的工作是什么？
‎我当时担任美国总检察长
‎您是由约翰逊总统指任的？   是的
‎并由美国参议院任命   对
‎去年的9月10日上午11点50分 ‎您是否在办公室
‎接到一通电话？
‎是
‎电话是谁打来的？   约翰逊总统
‎您是否能说出约翰逊总统说的话 ‎以及您的回复？
‎法官大人 在这个时候 ‎我们会提出反对
‎内阁官员不需要也不应该讲述
‎他与总统的私人通话内容
‎反对有效
‎阁下这是预先审查
‎我以为这时候不需要提出反对
‎需要考虑律师与委托人守密特权
‎总统并不是总检察长的委托人
‎您说什么？
‎总统并不是总检察长的委托人
‎我很乐意回答
‎法官大人
‎这时候听证人的证词很不合法规
‎各位律师
‎这个法庭由我主理
‎但证人是前
‎他刚刚说了他愿意作答
‎所以 为了预先审查的目的 ‎我想听听他的证词
‎谢谢
‎克拉克先生 约翰逊总统在通话中 ‎是否问了您一个问题？
‎总统问我是否有意就前一个月
‎在芝加哥发生的暴乱 提出起诉
‎您是怎么回答他的？
‎我告诉他 我们不会提出起诉
‎您能告诉我们原因吗？
‎我们的刑事司一份调查的结论是
‎那些暴乱是由芝加哥警察局发起的
‎克拉克先生 你们的反情报司
‎是否也做了报告？
‎他们的结论是被告并没有密谋
‎在大会期间煽动暴力行为
‎那么当年11月第一个星期一
‎之后的第一个星期二 ‎发生了什么事？
‎理查德尼克松当选总统   反对有效
‎没有人提出反对   我们反对
‎众所周知 证人与现任总检察长之间
‎互相交恶
‎这位证人是被传上庭发动政治攻击的
‎因此 他不应该在陪审团面前作证
‎昆斯特勒先生
‎法官大人 您不可能在考虑
‎不让陪审团听我们刚才听到的证词
‎证人不能向陪审团陈述
‎影响陪审团 ‎判决被告是否有罪的证词
‎他刚刚证实 ‎他自己的司法部得出的结论
‎现任司法部
‎唯一重要的那个 得出了一个新结论
‎因此 必须怀疑控方的动机
‎控方的动机在法庭中毫无关系
‎在我参与过的任何法庭中都没有关系 ‎除了这一个
‎反对
‎昆斯特勒先生 你是否有别的问题
‎能证明本证人能对审判做出重大贡献
‎否则我就要请他退席了
‎你已经做出了判决
‎你不会让陪审团听他的证词
‎除非你能向我证明
‎到现在为止 你都没能证明 ‎这位证人
‎你能行吗？   你是在跟书记员说话吗？
‎请跟上我们的话   昆斯特勒先生
‎控方的指控是否有政治动机？
‎反对   没错
‎尼克松总统接手了 ‎一场不得人心的战争
‎是的   克拉克先生 请退席
‎而你的委托人 ‎一天天地让他更不得人心
‎这一届政府疑神疑鬼 猜疑争民社 ‎结束越战动员会、新左派
‎克拉克先生 请退席
‎请合作 否则我不得不 ‎以藐视法庭罪起诉您
‎您明白吗？
‎明白 法官大人
‎那请您退席吧
‎谢谢您 先生
‎准备上诉吧
‎法官大人 陪审团回来的时候
‎是否会告诉他们 辩方传召了
‎前美国总检察长作证
‎但本法庭裁定他不能作证？
‎不会 驳回这个动议
‎控告昆斯特勒先生 ‎第三项藐视法庭罪
‎你是流氓
‎其中一位被告人说话了吗？
‎我说话了 ‎我说你是流氓 因为你就是
‎戴夫   请坐下 德林格
‎我们真有罪 就让陪审团判我们啊   戴夫
‎法警 让被告坐下
‎你显然已经在心里认定我们有罪
‎戴夫 我有   注意你的言行
‎你显然已经在心里认定我们有罪 ‎为什么不
‎不 你不必你不必抓我的手臂
‎如果我们有罪 ‎为什么不让陪审团审我们？
‎我在这里坐了六个月 一直看着你
‎你不需要扭我的胳膊
‎我一直看着你 看着你
先生
‎别紧张 他连蚂蚁都不会伤害
‎把他带出去 锁起来
‎我打了他
‎对不起
‎对不起
‎只有一件事 只能做一件事
‎跟戴夫团结一致
‎明天上法庭去 让他们逮捕我们
‎我们已经被逮捕了
‎比尔是不是在劝你出庭作证？
‎那些记者说比尔一直在劝你作证
‎他确实一直在劝我
‎他觉得你能用一篇宣告立场的文章 ‎让大众群情激昂？
‎说不定他觉得我完全不会刺激群众
‎也许他认为陪审员依赖警方保护
‎所以当警员被人骂死猪时 ‎陪审员会气愤
‎又或者他想要一个穿得成熟的证人
‎1968年夏天 ‎在这个城市里的警察是死猪
‎不知道他们当中 ‎有多少人的孩子去了越南打仗
‎他可以出庭作证 你不能？
‎这我们能接受吗？
‎艾比？
‎你说过我最不希望看到战争结束 ‎是什么意思？
‎什么？
‎很久以前 审判刚开始时 ‎你问我为什么来芝加哥
‎我说为了结束战争
‎然后你转过去跟所有人说
‎他最不希望看到的就是战争结束
‎你那句话是什么意思？
‎意思是你正在靠你的人气捞好处
‎是嘛
‎没有战争就没有艾比霍夫曼   你为什么看我不顺眼？
‎真希望大家能别再问我这个问题了
‎戴夫不会希望我们   回答我的问题
‎回答一次
‎好吧 让我看不顺眼的是 ‎在未来的50年里
‎大家一想到进步政治 就会想到你
‎他们会想到你跟你那些白痴追随者
‎向士兵递雏菊 想让五角大楼飘起来
‎他们不会想到平等或正义
‎不会想到教育、贫困或进步
‎他们只会想到一群嗑了药的孬种
‎迷茫、无礼、目无法纪 ‎满嘴粗言秽语
‎那我们就会输掉选举
‎全都是我害的？
‎是的
‎赢得选举在你的愿望清单排第一位？
‎平等、正义、教育、贫困和进步 ‎都排第二位？
‎如果赢不了选举 ‎排第二位的是什么都无所谓
‎你还得让人给你解释这个 ‎这太让我震惊了
‎好吧
‎好了 杰里刚才说的是出庭
‎我们没有捞钱
‎不好意思 你说什么？
‎我们没有捞钱
‎我弄些噱头 ‎镜头和麦克风就跟过来了
‎你还得让人给你解释这个 ‎这太让我震惊了
‎你是用一头牛来换魔法豆 异想天开
‎它们最终是有效的
‎什么？
‎魔法豆 在那上面有个巨人啊
‎老天爷
‎我不记得后来发生的事了 ‎那小男孩可能被吃掉
‎巨人其实是好人
‎你确定吗？   不确定
‎真难相信我们七个人加起来 ‎都不能结束一场战争
‎我问你一个问题
‎你们该握手言和
‎你认为如果罗伯特肯尼迪被提名的话 ‎芝加哥的事 结局会不会不一样？
‎我认为
‎就   是
‎我是这么想的 我认为 ‎那些爱尔兰裔人会跟戴利坐下来谈
‎然后 是的
‎我也这么认为   真的？
‎所以我一直好奇
‎他的脑袋被子弹穿透的时候 ‎你乐得很吧？
‎没有芝加哥的事 就没有汤姆海登
‎我是扶灵人之一 你这该死的畜生
‎没错 我们不会 ‎因为我们的行为而入狱
‎让我们入狱的会是我们的身份
‎你下次对文化革命不屑一顾的时候 ‎好好想一想
‎你和我 我们对胜利的定义不同
‎比尔 你该看到刚才那一幕
‎汤姆想揍我 但只是凭借智力优越
‎别说话了 别再说话了
‎福兰办公室今晚提交了这个
‎作为开示证据
‎是群众中的某个人给他们的
‎没有违法行为 有书面证词的
‎他们真的刚刚拿到了这个
‎录音带的内容是什么？
‎你发起芝加哥暴乱的录音
‎什么？
‎有人在舞台旁放了录音机 ‎录下了你那番话
‎录音很清晰 你不能出庭作证
‎我能应付舒尔茨和录音带   不行
‎他们是要播这段录音的 对吧？
‎如果你作证 他们会让你为此负责 ‎可你不能
‎他们当时把伦尼的脑袋砸了个洞   所以你煽动了暴乱
‎辩护完毕   他们当时砸了
‎如果注定要流血   比尔
‎就让血流遍整个城市
‎他们当时棒打了伦尼   所有人都保持了冷静
‎艾比、戴夫 见鬼 ‎连这家伙都保持了冷静
‎失去理智的是你
‎我可以出庭作证
‎想听听舒尔茨的盘问会是什么样吗？
‎好 我会给你演示我的回答
‎他们骂他激进分子 ‎他们骂他犯罪分子
‎他们骂他不是美国人
‎首先 爬旗杆的那家伙原来是个小孩
‎看起来你们吸引了很多未成年人
‎你要反对吗？   反对
‎无效   我们吸引的人
‎如果这场仗继续打下去 ‎他们的损失会最大
‎很高兴你提到了这点 ‎你服过兵役吗？
‎我没有被征召 我没有试图逃避
‎只是我的号码不容易被抽中   但你没有应募？
‎我没有主动加入军队 ‎去杀死越南人民 没有
‎你的证词说你看到了 ‎至少六名警员开始追那个男人
‎抱歉 是那个爬旗杆的小孩
‎对   当时四周很暗
‎你当时离了有90多米远 ‎怎么 你有夜远视能力吗？
‎四周有灯
‎他们骂他反美国人的时候 ‎他说：不
‎那个羞辱的词该用来形容 ‎那些把美国价值观挂在嘴边
‎却又伤透美国人心的人
‎我现在向大家介绍
‎争民社的卡尔奥格勒斯比   下来
‎嘿 没关系 他只是个孩子 ‎我们会让他下来的
‎来到芝加哥真是太棒了
‎下来 兔崽子
‎喂 放开这孩子
‎抓住他   喂
‎天啊 这是发什么神经
‎伦尼当时想让警察别再骚扰那小孩
‎让警察别再骚扰那小孩
‎是   他怎么做的？
‎他在   抓住他们？
‎放开他 喂 放开
‎我想跟后面那些警察说 ‎我们是被允许在这里集会的
‎我们有许可的   然后不知道从哪里
‎六个武装警官欺负伦尼 ‎他只有一个口袋笔套
‎我可以理解当时的反应   那你的反应呢？
‎继续播放
‎我们需要医护人员
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎他们打了伦尼
‎听我说 我们还是可以让所有人 ‎平安离开这里
‎我们不能
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎德林格想阻止你说出 ‎你接下来对所有人说的话
‎让他们保持冷静
‎不   汤姆？
‎你让他们保持冷静了吗？
‎等一下 伦尼戴维斯刚刚被警察打了
‎伦尼的头骨都被打裂了
‎你没有让你们的听众冷静   比尔
‎汤姆 我是理查德舒尔茨 ‎约翰米切尔让我要打赢官司
‎你是让你们的追随者保持冷静 ‎还是
‎对 如果注定要流血
‎就让血流遍整个城市
‎该死的 汤姆   如果要用催泪剂
‎那就让它布满整个芝加哥  ‎我们要去大会会场
‎我们走上街头吧 走上街头
‎如果注定要流血 ‎就让血流遍整个城市
‎那算什么？ ‎命令大家开始一场和平示威？
‎你有时间冷静下来后 ‎你是否试过阻止大家？
‎去你的   放开他
‎你没有试着阻止任何人   没有
‎桥 往桥那边去 桥
‎你让他们去人行天桥那里
‎没有被逮捕、没有受伤 ‎能成功离开了公园的那些人
‎那些听你的话去了人行天桥的人
‎他们知道在另一边有什么吗？
‎命令你们马上掉头
‎所有去大会会场的通道都被堵了
‎被一支装甲师堵了   是伊利诺州国民警卫队
‎他们是好人
‎装了带刺铁丝网的吉普车 ‎所谓的戴利推暴车
‎我什么时候开始不是好人了？
‎我们了解一下 ‎你们有没有用玻璃瓶扔警察？
‎我们要求正义
‎不要 别靠近 别过来 别
‎有人扔瓶子 戴夫试图阻止这种行为
‎我们很沮丧 三道人行天桥全都
‎你、艾比、杰里 ‎和另外11个人躲过了警察
‎我不能说我们躲开了他们 ‎我们一直在逃避他们
‎找到了一道没人看守的桥
‎现在情况就变得奇怪了
‎你、艾比、杰里和另外11个人 ‎找到了去大会场的唯一一条路
‎在希尔顿酒店大堂 ‎就在大会中心旁边
‎有一间酒吧 叫干草市场酒馆
‎干草市场酒馆是芝加哥
‎政治人士及他们的妓女常去的酒吧
‎那地方人满为患 都在看汉弗莱 ‎在2公里不到的地方被提名
‎有请众议院代表大俄亥俄州的
‎韦恩海斯代表上台
‎谢谢 主席
‎大俄亥俄州 又称七叶树州
七叶树州
‎干草市场酒馆的一边 ‎是一个装着烟色玻璃的大落地窗
‎从街上看不到里面
‎你们突破了防暴警察
‎突破了国民警卫队 看见了大会中心
‎我们就在那里被困了   被困的真正意思是什么？
‎我们被警察和窗户困住了
‎被困的真正意思是什么？
‎被逮住了 对吗？
‎在那酒吧里 ‎感觉20世纪60年代从没有发生过
‎在那酒吧外面 ‎任何看向窗外的人都能看到
‎20世纪60年代 ‎正在他们眼皮底下发生
‎有人知道七叶树是什么吗？
‎七叶树？   对
‎七叶树就是马栗树 ‎马栗是有毒的果子
‎嘿
汉弗莱副总统获得94票
‎是不是只有我看到 ‎外面正在发生什么事？
‎我们看见一位警察做出 ‎大家绝不想看到警察做的事
‎酒吧外是20世纪60年代 ‎酒吧里是20世纪50年代
‎还有一个不合时宜的比喻
‎是毒果子
‎什么？   毒果子
‎你们当时抵抗逮捕了吗？
‎他们推我们撞破了玻璃   你们撞倒了防暴警察
‎伦尼并不这样认为
‎400多人受重伤 进了地区医院
‎他们有装甲车和刺刀  ‎他们摘掉了名牌和警徽
‎我们只是想在大会上和平抗议
‎双手放在背后
‎好
‎暴乱是谁挑起的 汤姆？
‎我们的
‎什么？
‎我们的
‎我们的血
‎我们的血
‎如果我们注定会流血
‎你的意思是
‎如果我们注定要流血 ‎就让血流遍整个城市
‎你不是指警察的血
‎你的意思是：如果他们要揍我们 ‎那就让所有人看到
‎老天爷
‎你总是
‎他总是这样 这是他的习惯
‎去读读他的《休伦港宣言》
‎他不用明确的所有格 ‎名词修饰语都很含糊
‎你读过《休伦港宣言》？
‎我读过你发表的所有文字
‎我之前不知道
‎你很有才华
‎除了在所有格的用法   我知道
‎和含糊的名词修饰语方面
‎那让艾比出庭作证吧
‎请说出你的全名以记录在案 谢谢
‎我叫艾比
‎姓什么？
‎我祖父姓沙博伊斯纳科夫
‎但他是俄罗斯犹太人 反对排犹主义
‎所以他被人冠了一个姓 ‎跟你的姓一样
‎你的出生日期呢？
‎从心理角度来说 是1960年
‎在1960年之前你都做些什么？
‎没什么 那段时间 ‎可以称为美国教育
‎开始作证吧
‎好的
‎艾比 你知道你为什么被审判吗？
‎我们带着某些思想穿越了州界
‎不是机关枪、毒品 也不是小姑娘 ‎而是思想
‎我们从纽约到宾夕法尼亚、俄亥俄 ‎再到伊利诺伊
‎一直怀抱着某些思想
‎为此
‎我们挨过催泪瓦斯 ‎被殴打、被逮捕、被审判
‎好的
‎1861年 ‎林肯在他的就职演讲中说
‎当人们厌倦了行使 ‎他们的宪法权利
‎修正他们的政府
‎他们就该行使他们的革命权利
‎解散并推翻那个政府
‎如果林肯那个演讲 ‎是去年夏天在林肯公园做的
‎他定会跟我们其他人一起被审判
‎用你的话来讲 如何和平地 ‎解散并推翻你的政府？
‎在这个国家 我们每四年都这么做
‎没有别的问题
‎就是说芝加哥的示威 ‎只是为了鼓励大家去注册选举投票？
‎是的
‎我们播的汤姆海登的录音 ‎你听到了吗？
‎听到了   你听到了录音带？
‎你是否听到海登先生给他的手下下令
‎冲上街头？
‎他的手下？ ‎海登不是黑帮老大 我也不是
‎你是否听到他说
‎如果注定要流血 ‎就让血流遍整个城市？
‎那句话的开头应该是
‎是的 我听到了
‎你对那句话怎么看？
‎我认为汤姆海登 ‎是个坚定不移的美国爱国者
‎我没有问你对他的看法 ‎我问你怎么看他给大众的指示
‎我也听到了汤姆海登说 ‎让我们结束战争吧
‎但没有人因此而停止射击
‎舒尔茨先生 ‎断章取义可以随意做任何解读
‎如果注定要流血？ ‎怎么能对这句话断章取义？
‎有个人曾说过 ‎我来此挑拨儿子与父亲
‎女儿与母亲反目成仇 ‎你知道是谁说的吗？
‎是杰里鲁宾
‎是
‎不对
‎是耶稣基督
‎《马太福音》第10章35节
‎听起来 他肯定 ‎是在让孩子们杀死自己的父母
‎读了第10章34节和36章 ‎理解就会不同
‎你是否
‎他当时刚刚看到自己最好的朋友 ‎被人用警棍打了脑袋
‎舒尔茨先生 那些警察 ‎他们是谁的手下？
‎你是否蔑视你的政府？   我是否
‎对 你是否蔑视你的政府？
‎我认为 ‎我们这个民主国家的机构非常好
‎但它们现在被一些糟糕的人占据了
‎请回答我的问题
‎再问一遍？
‎你是否蔑视你的政府？
‎与我的政府对我的蔑视相比 ‎我的蔑视不值一提
‎我们听了27位宣誓证人的证词
‎他们都说你们希望与警方起冲突
‎说你们去扰乱大会的计划 ‎就是为了故意
‎引警察跟你们发生冲突
‎如果我早知道 ‎这会是我实现的第一个愿望
‎我会许个更大的愿望
‎请回答是或不是 ‎你们来芝加哥的时候
‎是否希望跟警方发生冲突？
‎这个问题你得思考这么久 ‎这让我担心
‎给我点时间 好吗 朋友？
‎我从来没有因我的思想而接受过审判
‎全体起立
‎69CR180号案件
‎美国诉戴维德林格等人一案
‎法律规定 在判决之前
‎允许被告向法庭做总结陈词
‎本席已经建议辩方律师 ‎允许一名被告
‎代表全体被告陈词 另外本席获知
‎辩方选择了海登先生作为代表
‎是不是这样？   是 法官
‎海登先生 ‎尽管你在民主党代会期间行为不当
‎但是在本场审判中 ‎你是被告人当中唯一一位
‎尊重本法庭及这个国家
‎并对那些行动表现出悔恨的
‎我真的相信我是真心这么认为
‎我真的相信 总有一天 ‎你会成为我们体制中富有成果的一员
‎希望你做个简短的陈词 ‎不带任何政治内容
‎如果你的陈词简短
‎表现出尊敬及悔恨 并切中要点
‎那我在判决时 会对你另眼相看
‎你明白我刚才说的话吗？
‎海登先生？   明白
‎您判决时会对我另眼相看   对
‎如果我的陈词表现出尊敬及悔恨
‎对
‎抱歉 法官大人 ‎第三个要求是什么？
‎简短
‎简短
‎如果我做到这些要求 ‎我的政府会对我另眼相看
‎你明白吗？
‎明白
‎请开始
‎好的
‎法官大人 自从这场审判开始以来
‎4752位美国军人在越南丧生
‎下面是他们的名字
‎丹尼斯沃特基普 ‎一等兵 18岁
‎艾瑞克艾伦博什 列兵 21岁
‎昆斯特勒先生
‎罗伯特厄尔艾利斯 ‎准下士 19岁
‎昆斯特勒  ‎不准他念五千个名字记录在案
‎罗伯特福特 21岁
‎肃静
‎大卫克鲁兹查韦兹 ‎上士 31岁
‎道格拉斯W杰克逊 ‎准下士 19岁
‎肃静
‎威廉梅尔文约翰逊 ‎一等兵 20岁
‎肃静
‎罗伯特莱恩哈蒙德 准下士   肃静
‎19岁
‎菲利普劳伦斯杰威尔 ‎下士 20岁
‎他不准念4500个名字   布莱恩约翰莫罗中士 19岁
‎詹姆斯沃伦芬塞尔 ‎军士长 36岁
‎肃静
‎詹姆斯威廉格林伍德 ‎二级军士 33岁
‎爱华德B克里布 ‎四级技术兵 21岁
‎大卫迈克尔金 下士 20岁
‎基斯哈罗德利兹 技术兵   肃静
‎21岁
‎海登先生 放下名单
‎詹姆斯克林顿德法朗科 ‎一等兵 19岁
‎肯尼斯乔奥斯顿 下士 18岁
‎唐纳德布莱恩曼塞尔 ‎少尉 24岁
‎你在干什么？   向逝者致敬
‎我们应该向他们致敬
‎25岁
‎韦恩卡尔伍德朗 ‎一等兵 20岁
‎托马斯安东尼斯吉贝利 ‎上士 26岁
‎理查德亨利杜兰 ‎一等兵 20岁
‎哈利厄尔法莫 准下士 25岁
‎丹尼尔艾伦弗雷 下士 19岁
‎富兰克林希欧多尔詹姆斯 ‎少尉
‎24岁
‎坐下
‎戴尔法兰克欧姆斯特 ‎中士 20岁
‎全世界都在看
