1968年5月10日 ‎辦事處信件
應對新的左翼組織
不守規矩的人
個人清潔
淫穢、毒品、性交
濫交
試圖破壞美國社會
美國陸軍、空軍徵兵中心
民主黨代會五個月後 ‎美國司法部
托馬斯福蘭、理查德舒爾茨 ‎聯邦公訴人
攻擊一人等於攻擊全體
這是一個雞爪印 ‎釋放七君子
白人民權何在
美國 ‎不愛國就滾蛋
伊利諾伊州芝加哥 ‎美國地區法院
把他們關起來
弗雷德漢普頓 ‎黑豹黨伊利諾伊州分會主席
審判第1天
審判第3天
審判第4天
審判第23天
加入爭民社
徵兵卡焚燒
馬上釋放海登
審判第89天
不向朱利葉斯霍夫曼起立
美國政府
審判第104天
審判第151天
艾比霍夫曼、湯姆海登 ‎戴維德林格、傑裏魯賓
及倫尼戴維斯因煽動暴亂 ‎被判有罪
各判五年徒刑 關押於聯邦監獄
美國聯邦第七巡迴上訴法院 ‎推翻了該判決
下令重新審判
聯邦檢察官拒絕重審該案
威廉昆斯特勒 ‎被訴24項藐視法庭罪
在一個雙年調查中 ‎78%的芝加哥庭審律師
對朱利葉斯霍夫曼法官的評級 ‎為不合格
博比西爾被裁定 被錯誤指控
在康涅狄格州謀殺一名警員
傑裏魯賓成為證券經紀人
1994年 他在加州大學洛杉磯 ‎分校附近 亂穿馬路被撞身亡
艾比霍夫曼寫了一本暢銷書 ‎但這本書的發行量不明
因為該書的標題是 ‎《偷走這本書》
他在1989年自殺身亡
湯姆海登在1982年 ‎被選入加利福尼亞州議會
他後來六次入選
NETFLIX 出品
字幕翻譯： 李小秀
‎我今天已下令空中機動作戰師 ‎及某些其他部隊前往越南
‎這幾乎能立即增強我們的作戰軍力
‎從七萬五千增至十二萬五千
‎那麼我們就有必要增加現役軍員
‎將每月徵兵需求 ‎從一萬七千增加到三萬五千
‎12月30日
‎所有在12月30日出生的人
‎約翰遜總統宣佈新的每月徵兵總人數
‎增加至每月三萬五千人
‎每月四萬三千人   五萬一千人
‎382386名年紀在18歲 ‎到24歲之間的青壯年被徵召入伍
‎任何關心現今
‎美國領土完整及生活的人 ‎都不能忽視當前這場戰爭
‎這現在應該是極其清晰的
‎如果美國的靈魂被徹底毒害
‎驗屍報告中肯定寫著越南
‎美國需要的不是仇恨
‎而是愛與智慧
‎所以我請求你們今晚回家
‎為馬丁路德金的家人禱告
‎8月24日
‎所有出生在
‎又派出了三萬士兵前往這個地區
‎美國經歷了每月傷亡人數最大增幅後 ‎居然還增派士兵
‎我們看到的是聚居中心
‎學校、塔樓、婦女與兒童
‎那是美軍投放的凝固汽油彈
‎婦女與兒童被活活燒死 湯姆？
‎民主黨
‎下個月最終將在芝加哥 ‎提名休伯特漢弗萊
‎關涉到這場戰爭及社會公正
‎在漢弗萊跟尼克松之間 ‎並沒有太大差別
‎他們倆誰當選都沒有區別
‎所以我們要去芝加哥
‎大批年輕人坐客車去芝加哥
‎去展示我們的團結 表明我們的厭惡
‎但最重要的是
‎去跟你剛認識的人上床
‎我們當中有536,000人 ‎被派去一個
‎那些在華盛頓自稱愛國的人 ‎沒有一個能在地圖上
‎找到的國家
‎我們要去芝加哥
‎只要待在公園裏 ‎唱伍迪格思裏的歌就會沒事
‎不過那些警察肯定會近乎喪心病狂
‎因為戴利一定會給他們打雞血
‎我們要去芝加哥 帶著和平而去
‎但如果我們在那裏遭受暴力
‎你們一定要相信 ‎我們回應暴力的方式會是
‎非暴力 永遠都要用非暴力的方式 ‎絕不能破例
‎要是警察打你怎麼辦？   警察為什麼會打我？
‎要是打了呢？   我會躲
‎戴維 他看新聞的
‎我組織過一百場抗議了 ‎這次也會和以前一樣毫無用處
‎警察   我不是擔心警察
‎我擔心的是霍夫曼和魯賓
‎親愛的 這是民主黨全國代表大會
‎美國每一家媒體都會報道這事
‎再說了 戴利肯定不會讓他的城市 ‎變成戰場
‎另外 霍夫曼和魯賓都是天才 ‎各有各的天賦
‎天啊   他7點有個童子軍會議
‎爸 如果警察   如果警察想抓我
‎我會像我向來所做的那樣 ‎我也教過你的 是什麼？
‎非常冷靜、非常禮貌地
‎搞死那些王八蛋
‎只要他們別煩就沒事
‎如果他們惹事、搗亂、恐嚇
‎鑽第一修正案的空子
‎開始爆頭 那我們就不去
‎你不能在芝加哥做演講
‎弗雷德希望我去 機票   讓弗雷德來演講
‎海登跟霍夫曼可能召集了五千人
‎向五千人演講挺好的
‎可你在康涅狄格州 ‎有麻煩纏身 這不好
‎桑德拉 我是黑豹黨的首領
‎我什麼時候沒有麻煩？旅行袋
‎如果你說：把死豬給炸了 ‎那你的麻煩會大得多
‎他們動手 我才會這麼說 ‎別罔顧事實
‎美國的每一個白人都會罔顧事實 ‎警察根本不在乎當時的背景
‎你在芝加哥沒有人保護
‎現在就只能去芝加哥
‎可是把死豬給炸了？   如果他們動手
‎金博士   死了
‎他有個夢想？ ‎可他現在腦子裏只有顆子彈
‎馬丁、馬爾克姆死了 梅德加死了 ‎羅伯特肯尼迪死了 耶穌死了
‎他們全都用和平的方式努力過 ‎現在我們得嘗試別的方式
‎桑德拉 我在那兒只待四個小時 ‎就是這樣
‎零食
‎你至少會帶上一把這個吧？
‎要是我會使槍 就不需要演講了
‎以俄羅斯政治委員的名字命名 ‎維亞切斯拉夫米哈伊洛維奇莫洛托夫
‎拿個玻璃瓶
‎裝上一半汽油和機油
‎加點泡沫塑料 再加櫻桃炸彈
‎用口香糖在瓶口固定
‎還有一根引信
‎現在
‎芝加哥市長理查德J戴利反覆保證
‎第35屆民主黨全國代表大會 ‎一定能下周舉行
‎市長先生 這屆大會能成功嗎？   會是最成功的
‎是傑裏打來的？   對
‎讓他轉告艾比 我們去芝加哥 ‎是為了結束戰爭
‎不是去亂搞
‎湯姆說告訴艾比 ‎我們去芝加哥是為了結束戰爭
‎不是去亂搞
‎海登說我們去芝加哥是為了結束戰爭 ‎不是去亂搞
‎跟海登說我上的是布蘭迪斯大學 ‎兩個我都能搞定
‎我們要證明我們這一代人很認真
‎大家問我：艾比 ‎你擔心警察的過激反應嗎？
‎我給警察下了命令：縱火者格殺勿論
‎我們不擔心這個
‎伊利諾伊州國民警衛隊四個小隊 ‎一共五千裝甲兵
‎被派去了芝加哥
‎我們料定他們會有過激反應
‎我們要再次強調 ‎我們要和平進入芝加哥
‎不管允不允許我們去 反正我們來了
‎新增一萬芝加哥警員 ‎包括防暴警察
‎我們不會開著坦克、帶著催淚劑 ‎衝進大會現場
‎但我們會衝進美國人民的內心與思想
‎這些革命份子
‎一心想毀滅美國政府
‎民主黨代會將在一個警察國家裏舉行
‎似乎已經沒有別的詞來形容了
‎你們來得剛好 能見證這歷史時刻
‎什麼？
‎他們在換總統照
‎湯姆   霍華德
‎路上還好嗎？   還好
‎理查德舒爾茨？   是 先生
‎我是霍華德阿克曼 ‎總檢察長特別顧問
‎幸會   有人跟你說過今天的事嗎？
‎沒有 只知道今早在奧黑爾機場 ‎見福蘭先生 然後飛來華盛頓
‎跟米切爾先生見面   好
‎終於把那噁心的照片給換了 進來吧
‎遵照傳統也合乎禮節的做法是
‎選出新總統時 ‎即將離職的內閣成員會辭職
‎那就免了給新總統造成 ‎解雇內閣成員的尷尬
‎理查德 你知道尼克松總統什麼時候
‎收到拉姆齊克拉克的正式辭職信嗎？
‎不知道   大概在我任命前一小時
‎他是為了羞辱我
‎不過 我倒覺得 ‎是拉姆齊克拉克自取其辱
‎我是約翰米切爾
‎總檢察長 我是托馬斯福蘭 ‎這位是理查德舒爾茨
‎理查德 芝加哥的情況 ‎是我這輩子見過最糟糕的
‎什麼？   大會和暴動的事
‎是的   坐
‎大家都喝威士忌嗎？   好的 謝謝
‎理查德？   我什麼都不喝 謝謝
‎真不知道漢弗萊的人怎麼會那麼蠢
‎允許他們的候選人 ‎在武裝警衛保護下被提名
‎什麼？   孩子 你很緊張嗎？
‎不緊張   為什麼不緊張？
‎開玩笑的 不要相信對我的所有傳聞
‎拉姆齊克拉克離開這間辦公室時 ‎對我豎了中指
‎我在問你認不認為是芝加哥的事 ‎害漢弗萊輸掉了選舉？
‎不 我認為共和黨 ‎應該推舉一個更好的候選人
‎那是肯定的   戴利沒幫上他的政黨
‎但是漢弗萊的人跟戴利並沒有違法
‎所以這事該由別人負責
‎事實上 我們認為去年夏天的事 ‎不違反任何聯邦法律
‎福蘭先生讓我們辦公室做了徹底調查
‎確實有非法侵入、破壞公共財產 ‎及放蕩行為
‎但不存在
‎你以為你跟你上司在總檢察長辦公室
‎是因為我希望你們 ‎起訴他們擅自侵入罪？
‎我們完全不知道司法部
‎希望提出任何控告
‎我們希望   拉姆齊克拉克非常反對
‎拉姆齊克拉克已經不是司法部長了
‎你聽說了嗎？
‎約翰遜先生也退任回得克薩斯州了   這是當然的
‎在我的任命聽證會結束前一小時
‎他辭職了 真是個孫子
‎那很沒有專業素養
‎沒有專業素養？簡直是不愛國 ‎還有別的
‎非常失禮 這世上是有禮儀的
‎我希望讓大家尊重禮儀 ‎回到像我小時候的美國
‎你願意幫我嗎 舒爾茨先生？
‎因為我問福蘭先生 ‎誰是他辦公室最優秀的公訴人
‎他說是你   謝謝誇獎
‎第18卷2101條
‎他們違反的就是這個聯邦法規
‎那是《瑞普布朗法》
‎針對密謀跨越州界煽動暴力者
‎最高刑罰是監禁十年 ‎我們希望判他們十年
‎判誰十年 先生？   整個全明星隊
‎艾比霍夫曼、湯姆海登、傑裏魯賓 ‎戴維德林格、倫尼戴維斯
‎李維納、約翰弗羅因斯 ‎和博比西爾？
‎我稱他們小學生 我一說這詞兒 ‎大家都知道我指的是誰
‎任性暴躁又危險
‎我們觀察了十年 ‎而這些沒有工作的叛亂分子
‎從來沒有跟敵人打過一場仗
‎卻來教我們該怎樣對戰爭提出訴訟
‎那個十年結束了 大人回來了 ‎我認為這些沒規矩的娘娘腔
‎會威脅國家安全
‎所以要讓他們的30多歲在牢裏過
‎來真的   你來當主訴檢察官 理查德
‎你明白為什麼我們來這裏之前 ‎我不能向你透露嗎？
‎明白 當然明白
‎理查德 這個任務交給你了 ‎你準備好了嗎？
‎您請我 是為了我的專業意見
‎什麼？   我說您請我 是讓我提供專業意見
‎這話哪裏學來的？在課堂上？ ‎我請你 是要你贏官司
‎我不確定可以用陰謀罪來起訴他們
‎為什麼？   他們中有幾個甚至互相都沒見過面
‎通電話呀
‎總檢察長 《瑞普布朗法》 ‎由國會的南方白人制定
‎目的是限制黑人活動人士的自由言論
‎民權活動人士   我知道通過這個法律的原因
‎他為什麼在給我上課
‎這個法律通過的原因不重要 ‎重要的是它的作用
‎我們不確定它能起什麼作用
‎之前沒人因為這條法律定罪   所以這案子才刺激呀
‎像是一片處女地 ‎沒有被開發的房地產
‎有這麼個法律 他們違反了這法律   當然
‎有問題嗎？   沒有
‎既然我請你來提供你睿智的思想 ‎有什麼想說的就說出來 錢要花得值
‎會有人將這案子看作是
‎司法部限制言論自由的例子
‎已經有人把這幾位人士看作是烈士了
‎那些人在這辦公室裏嗎？   不在
‎你今年33歲 由總檢察長親自挑選
‎即將被任命主訴檢察官
‎負責你這輩子最重要的一場審判
‎我快要任命你了
‎但在那之前 我先問你 ‎你對他們怎麼看？
‎個人看法 還是   個人看法
‎我認為他們低俗、反體制
‎反社會、不切實際 ‎但這些都不足以構成犯罪
‎那想像一下 如果你成功入他們的罪 ‎我會多麼佩服你
‎還有一個更大的問題   什麼問題？
‎暴亂是由誰引發的？ ‎是抗議者還是警察？
‎警察沒有引發暴亂   被告肯定會有證人說是警察引起的
‎那你就拆解他們的證詞 打贏官司
‎因為 舒爾茨先生 ‎這是我們對你的期望
‎你在裏面表現得不怎麼感激
‎除了別的事情以外 我們這是提供 ‎他們正想要的：舞台和觀眾
‎你認為會有很多觀眾？
‎全世界都在看
‎是的 我確實這麼認為
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎滾出去 你們還有臉 滾出去
‎艾比   你還好吧？
‎艾比 看這邊
‎之前還好 看到這陣勢就不好了   他們大部分是支持我們的
‎我們愛你 艾比   你看吧？
‎小心
‎老天爺 你是怎麼接住的？
‎經驗
‎艾比 在這裏 看這邊 看這邊
‎你現在不知道怎麼處理這雞蛋了？
‎是啊
‎昆斯特勒先生 只問一個問題   比爾
‎好吧 慢著 安靜
‎我給大家介紹辯護團隊的新成員
‎這位是萊納德韋恩格拉斯
‎他是我國最有才華的 ‎第一修正案訴訟律師
‎比爾 你能不能告訴我們   說吧 席
‎查爾斯加裏的情況怎麼樣？
‎查爾斯加裏還在醫院
‎你們跟他的辦公室聯繫詢問吧
‎再問一個問題   瑪喬麗
‎這是否代表 你今天會為西爾辯護？
‎不 大家一定要明白 這很重要
‎出於保護西爾的考慮 為了保護他
‎我今天不會當博比西爾的辯護律師
‎再問一個 傑克
‎聽說是海登要求 ‎請韋恩格拉斯先生加入的
‎據說海登擔心你不夠嚴肅
‎這個嘛   他是威廉昆斯特勒
‎你們想看看他有多嚴肅 ‎那就上證人席體驗一下
‎我明白他們為什麼 ‎想入艾比、傑裏跟海登的罪
‎甚至是倫尼跟德林格
‎但我不明白我們倆在這裏幹什麼
‎我完全有同感 ‎但這就像是抗議界的奧斯卡
‎我個人的想法是 ‎能被提名就是個榮譽
‎那是什麼？
‎我每天都會記一張名單
‎從我們被捕那天以來 ‎被殺害的美國人名單
‎為什麼？
‎審判開始後 也許會很容易忘記 ‎這一切都是為了誰
‎大家好   早
‎早上好
‎剛才有人質疑我的嚴肅性
‎不管你跟艾比有什麼矛盾 ‎能不能別把那些帶到這個法庭？
‎我就是有種感覺 這事會演變成
‎弗雷德   比爾
‎你今天吃過早飯了嗎？
‎什麼？   你吃了早飯嗎？
‎吃了   吃了什麼？
‎你在幹什麼？
‎我在跟他聊早飯吃了什麼
‎因為我只能跟他聊這話題
‎沒錯
‎博比   我們的律師下了指示
‎如果你需要我 我就坐在那裏
‎你只需要看著我 ‎跟我說：我需要你
‎我們不需要你   你們倆要一直這樣嗎？
‎你的朋友們不該坐在一起 ‎陪審團不會喜歡的
‎這不是我的陪審團 ‎如果他們不喜歡
‎他說得對
‎分開坐 好吧？兩個兩個地坐
‎弗雷德？
‎不 他們的打扮沒問題   沒關係
‎把你們嚇人的帽子摘下來
‎別搞砸了
‎好的 謝謝鼓勵
‎嘿
‎看到外面人頭攢動的場面嗎？
‎我有顆雞蛋
‎把它扔掉   你以為我不想嗎？
‎感覺我們他叫什麼來著？ ‎我們剛見過他的
‎對   他叫什麼名字？
‎誰？   那個鼓手 史上最棒的鼓手
‎吉恩克魯帕？
‎不是 什麼吉恩克魯帕？ ‎我說的是奶油樂隊的鼓手
‎我們昨天晚上剛見過他
‎金格貝克   謝謝
‎外面擠滿了人 ‎感覺我們是像金格貝克一樣的巨星
‎你嗑藥了？   是啊 你呢？
‎好吧 坐下
‎你記得我說過的話
‎行 那你記得要讓我們不坐牢
‎今天早上 我聽到很多良好建議
‎全體起立
‎肅靜 ‎1969年9月26日上午10點
‎美國北伊利諾伊州南部聯邦法院
‎東區法庭之上的所有涉案人員
‎請靠過來 說出你們的證詞
‎朱利葉斯霍夫曼法官主審
‎上帝保佑美利堅合眾國 保佑本法庭
‎請坐
‎法警 請陪審團進來
‎請記錄 我們的12位陪審員
‎及四位候補陪審員進了法庭
‎女士們、先生們 早上好
‎早上好
‎溫特女士 請宣讀案件
‎69CR180號案件
‎美國訴戴維德林格
‎倫納德C戴維斯、湯姆斯海登
‎艾伯特霍夫曼、傑裏C魯賓
‎李維納、約翰R弗羅因斯 ‎及博比G西爾 進行審判
‎公訴人準備好開庭陳詞了嗎？
‎準備好了 閣下
‎我沒有律師在場   沒輪到你陳詞
‎我的律師不在就開始對我審判
‎請坐下
‎舒爾茨先生？
‎早上好 我是理查德舒爾茨
‎我是聯邦助理檢察官 ‎隸屬伊利諾伊州南區法院
‎跟我同桌的是我的上司 ‎聯邦檢察官托馬斯福蘭
‎或者你們可以說 是我跟他同桌
‎被告一方有八名被告人
‎由他們的律師威廉昆斯特勒 ‎和萊納德韋恩格拉斯代表
‎被告人會告訴大家 ‎他們代表了三個不同的群體
‎他們會說一個群體是   打斷一下
‎是 法官
‎我想向陪審員說明一下
‎在這個法庭上有兩個霍夫曼
‎被告艾比霍夫曼 ‎還有我本人朱利葉斯霍夫曼法官
‎謝謝大人
‎我不希望在這方面有所混淆
‎老兄 我覺得他們不會將我們倆搞混
‎你必須稱本席為法官大人 ‎或閣下
‎你不能跟本席說話 除非等到
‎你不能跟本席說話
‎被告會告訴大家 ‎他們代表三個不同的群體
‎記錄應該反映出
‎被告霍夫曼與我本人無親屬關係
‎父親大人 別這樣
‎霍夫曼先生 ‎你是否很懂得藐視法庭？
‎那幾乎是我的宗教信仰 大人
‎閣下？   繼續
‎倫尼戴維斯和湯姆海登是 ‎學生爭取民主社會組織的領袖
‎戴維斯和海登 ‎把他們的追隨者帶到了芝加哥
‎目的就是在街頭引發暴力
‎最終擾亂民主黨代會
‎大家知道青年國際黨也稱異皮士
‎他們的首領是艾比霍夫曼和傑裏魯賓
‎博比西爾是黑豹黨的主席
‎被告會告訴大家 ‎這是三個完全不同的群體
‎但他們全都   不好意思
‎什麼事？
‎我能說話嗎？   不能
‎他剛提到了我的名字
‎你是本案被告 聽到你的名字很正常
‎我有請律師的權利 ‎法官大人很清楚這一點
‎不用你來告訴本席知道什麼 坐下
‎舒爾茨先生
‎他們是激進的左派人士 沒別的
‎他們是穿不同服裝的激進左派人士
‎這些被告有個計劃
‎兩個或以上的人之間的計劃就是陰謀
‎被告穿越州界執行他們的計劃
‎所以我們在聯邦法庭審理此案 ‎他們的計劃是煽動暴亂
‎而有一件事你們已經知道了
‎他們成功了
‎打斷一下 我們有沒有 ‎記錄其他被告的身份？
‎一個姓魏納的
‎是維納
‎弗羅因斯先生和迪林格先生
‎是德林格 閣下
‎這是怎麼回事？
‎您指的是被告德林格
‎德林傑
‎是德林格 法官
‎控方說的是被告德林傑
‎不是德林格   確實是德林格 閣下
‎我們能不能把名字弄清楚？
‎好的 迪林格是銀行劫犯
‎德林傑是槍的名字
‎他叫戴維德林格 ‎而法官跟我沒有親屬關係
‎閣下 我想提醒陪審團 這種干擾
‎和不敬行為會是他們常用的辯護策略
‎先生 這不是策略
‎幾位被告是庭錄中 ‎唯一知道自己的名字的人
‎坐下 舒爾茨先生
‎昆斯特勒先生
‎我反對被歸類為這個團體的成員
‎你的律師是誰？   查爾斯R加裏
‎查爾斯加裏今天在庭上嗎？
‎不在   法官大人
‎你是西爾先生的辯護律師嗎？
‎不是   那就坐下來
‎舒爾茨先生 抱歉
‎你的開庭陳述結束了嗎？
‎結束了 閣下
‎我的律師查爾斯加裏 ‎正在奧克蘭的一家醫院
‎做一個膽囊手術   昆斯特勒先生
‎你就坐在他旁邊
‎你直接替他辯護吧 ‎反正是同一個案子
‎有律師坐在西爾先生旁邊這個事實
‎並不滿足合法程序的要求
‎我有權利
‎由於加裏先生的身體狀況 ‎我們已經提出了延期開庭的動議
‎我當時就在場 ‎閣下您否決了這個動議
‎因此 西爾先生沒有法律代表出庭
‎昆斯特勒先生 ‎我不喜歡你過於籠統的話
‎我無意對法庭表示不敬
‎我只是想澄清 我不能因為 ‎表現得像西爾先生的律師
‎而損害他的上訴理由
‎我並沒有讓你 ‎破壞西爾先生的立場 律師
‎但我絕不允許他自己對陪審團講話
‎而他完全有辯護能力的律師就坐在
‎第四次澄清 他不是博比的律師
‎你是魯賓先生
‎是 法官
‎再也不能在法庭上這樣
‎法官大人 我跟這些人不是一夥的
‎在被起訴之前 ‎我甚至沒見過他們大部分人
‎肅靜   我們這裏有八個人
‎外面有牌子寫著 釋放七君子 ‎我不是一夥的
‎法警   密謀？
‎讓西爾先生坐下   我從沒見過他們中的大部分人
‎坦白說 聯邦檢察官想要 ‎有個黑人被告來嚇一嚇陪審團
‎我是被硬拽進來 ‎讓這群被告看起來更面目猙獰的
‎我來到芝加哥 做了一個演講
‎西爾先生   吃了一個雞肉餡餅
‎然後去了機場 飛回了奧克蘭
‎所以大家才稱他們為芝加哥七 ‎把你的手拿開
‎控告西爾先生一項藐視法庭罪
‎我們現在必須做個決定
‎我原以為這決定在四個月前 ‎審判準備工作開始時就該做了
‎我們面臨非常嚴重的控告 ‎可能會讓我們判刑十年
‎我們要用這場審判 ‎為自己辯護 擺脫嚴重指控
‎還是要用它來毫無意義地 ‎向權威說一句去你的？
‎去你的   這正是我擔心的
‎你是真的在罵我 還是在回答   我也沒搞懂
‎如果我們沒有解釋 ‎最初來芝加哥的原因就離開
‎那就太讓人心碎了
‎如果陪審團判我們有罪 ‎我們根本就不能離開
‎對於來這裏的目的 ‎我們唯一的解釋就是
‎並不是為了煽動暴亂
‎我同意傑裏的看法
‎為什麼？   這場審判不該以我們的利益為重
‎我也希望它不關涉我們的利益 ‎但它絕對有關 約翰、李 怎麼看？
‎有誰覺得我們的法官可能瘋了？
‎我們不應該操心法官   假以時日 他肯定會瘋的
‎我說的是我們 艾比 ‎你不能跟法官頂嘴
‎還有傑裏老天爺
‎你為了出庭 專門剪了個頭髮？
‎是的   你為了法官剪了個頭
‎這真是
‎我甚至忍不住 這真是
‎這對我來說太陌生了
‎你對肥皂也陌生   一針見血
‎不是 我給你們解釋一下 ‎你們倆不到五分鐘
‎就把我們的形象弄得 ‎跟舒爾茨對我們的抹黑一模一樣
‎我對我們的形象沒有意見
‎傑裏喜歡我們的形象 ‎你們怎麼看 約翰？
‎李？   同意
‎同意 但我感覺自己太胖了   我不喜歡我們這樣起內訌
‎倫尼？   應該讓湯姆發表意見
‎他發表了
‎我們今早走進這裏的時候 ‎他們在喊口號說 全世界都在看
‎這事成了 我們上新聞了
‎革命就該是這個樣子 ‎真正的革命 文化革命
‎你為什麼來這裏？
‎我收到了一個大陪審團的邀請
‎我指的是去年夏天 ‎你為什麼來民主黨代會？
‎為了結束戰爭
‎在你們跟這傢伙綁在一條船上之前
‎一定要知道 他最不希望看到的 ‎就是戰爭結束
‎我沒有時間搞文化革命 ‎它會讓我們分心 忽略真正的革命
‎好了 夠了
‎但你卻有時間去剪頭髮
‎大家是不是都把心裏話說了出來？
‎剛才在庭上是幹什麼？
‎顯然沒幹什麼
‎你為博比辯護
‎我說得非常清楚 我不是他的律師
‎我要旁聽你們這些會談   你不能聽
‎不管 我就是要聽   弗雷德
‎博比的人生都押了進來 ‎可你們卻在討好群眾
‎謝謝   閉嘴
‎白人坐在一間佈置齊全的房間裏 ‎吃著三明治 而博比卻在拘留室
‎白人被保釋外出
‎博比被鎖了起來 因為他在 ‎康涅狄格州殺死一名警察而被捕
‎他可不是因為在公交車上 ‎拒絕讓座而被拘留
‎去說服他讓比爾和我當他的律師 ‎至少是今天
‎法官   他媽的瘋了
‎有點敵意 我想加裏沒有料到這情況
‎康涅狄格州一案 他是無辜的
‎好吧   他從來沒有殺人
‎你們大家都得知道 這很重要   好吧
‎好的 你必須試著說服他
‎我不能
‎試一試   我試過了
‎繼續嘗試 好吧？
‎開庭了
‎走吧
‎傑裏、艾比 ‎除非有人問你們直接問題
‎否則我要你們倆在庭上閉緊嘴巴
‎這是一場政治審判   什麼？
‎這是一場政治審判 ‎我們的罪早就被判定了
‎無視這個現實讓我感覺太奇怪了
‎民事審判和刑事審判倒是有的
‎但沒有政治審判這回事
‎好的
‎艾比比你想像中聰明
‎母牛都比我想像中的他聰明
‎施塔爾   你的職業是什麼？
‎我是市長的行政官員
‎請你回憶一下1968年3月26日 ‎你在那天是否開了一個會？
‎是   跟誰開的？
‎是霍夫曼先生和魯賓先生嗎？   叫艾比跟傑裏就好了
‎那個會的內容是什麼？
‎有關青年國際黨將在 ‎民主黨全國代表大會期間
‎辦一個生活節
‎他們說會有數千年輕人參加 ‎而且會請搖滾樂隊去公園表演
‎會有音樂節目
‎搖滾音樂？   應該是的
‎他們還說會有公共性交
‎請再說一遍？
‎公共性交
‎你們是在申請一個公園用地許可證 ‎進行公共
‎是的   還有搖滾音樂
‎不行 當然不行
‎要是換成爵士藍調呢？
‎你批准了嗎？   沒有
‎你拒絕他們的申請時 ‎艾比霍夫曼說了什麼？
‎施塔爾先生 你得明白一件事
‎我們一定要在黨代會期間 ‎在格蘭特公園辦一場生活節
‎會有樂隊表演搖滾樂 會有公共性交
‎其中一些人可能會 ‎跟與會代表的老婆和情婦搞上
‎吃了迷幻藥、長頭髮的左派分子 ‎會跟吸毒者性交
‎而且我們堅持要求美國下一任總統
‎別再送我們的朋友上屠宰場了
‎不管你批不批我們的申請 ‎這些活動一定會發生
‎酒店會住滿與會代表 ‎你們那些人住哪裏？
‎有些人會住帳篷 有些人隨便
‎有多少人？   很多
‎很多是多少？一千？兩千？
‎一萬
‎老天爺   厲害 對吧？
‎艾比霍夫曼最後補充說了什麼嗎？
‎有
‎他說了什麼？   他說
‎或者你給我十萬美元 ‎我可以取消整個活動
‎謝謝你
‎費恩格拉斯先生
‎是韋恩格拉斯 法官
‎施塔爾先生 你剛才描述的 ‎與霍夫曼先生及魯賓先生開的會
‎是你與被告人的唯一一次見面嗎？
‎不是
‎8月2號 你跟湯姆海登 ‎和倫尼戴維斯見過面
‎我是湯姆海登   我是倫尼戴維斯
‎8月12號 你見過戴維德林格
‎我會告訴你我跟其他人說過的話
‎後來又跟湯姆、倫尼見過兩次
‎分別是在8月10號和12號
‎然後在8月26號 ‎又跟戴維德林格開了個會
‎我不確定這些日期
‎我可以確定 ‎都記錄在市政廳的日誌裏
‎好的
‎在上述的每一次見面當中 ‎他們都向你申請
‎批准他們在民主黨代會期間 ‎在格蘭特公園遊行示威
‎施塔爾先生 我們計劃和平示威
‎我們對暴力不感興趣 ‎也不想打擾與會代表
‎但每一次會面 ‎他們的申請都被拒絕了
‎聽好了 我要跟你們講的話 ‎我也對霍夫曼先生說過
‎還有魯賓先生和德林格先生
‎在希爾頓酒店周圍不能舉行示威
‎我們必須在希爾頓酒店附近示威 ‎大會就在那裏舉行
‎不能在希爾頓酒店周圍舉行示威
‎但問題是 那裏一定會有示威
‎你是在威脅我嗎 海登先生？   不是
‎我們不是威脅你 只是提醒你
‎會有幾千人來到芝加哥
‎如果不給他們一個地方示威 ‎他們就會隨便找個地方
‎所以 芝加哥市政府不拿出應急方案 ‎就太輕率、太不負責了 愚蠢又危險
‎我們需要警隊保衛、急救人員
‎交通管制   供水、衛生設施
‎就是說 你接到了五次場地申請
‎他們也提醒了你五次 ‎不提供示威場所的危險
‎被告無權給我下指示
‎確實   沒錯
‎市長戴利才有權給你下指示
‎你由市長任命 為他服務
‎是的
‎如果你被解職 也是由市長決定
‎是   謝謝
‎昆斯特勒先生 請繼續盤問
‎好 施塔爾先生 當艾比
‎打斷一下
‎西爾先生 你能確認 ‎坐在你後面的男士的身份嗎？
‎不能 法官   不能？
‎對的   為什麼不能？
‎他不是來這裏受審的
‎西爾先生 請確認 ‎坐在你身後的男士的身份
‎他叫弗雷德漢普頓
‎請記錄
‎漢普頓先生 ‎是黑豹黨伊利諾伊州分會主席
‎法官大人 漢普頓先生不上庭 ‎為什麼庭錄需要確認他的身份？
‎漢普頓先生顯然是在 ‎向西爾先生提供法律建議
‎我的律師是查爾斯加裏
‎抱歉 法官 但向您說明一下
‎漢普頓先生只是告訴西爾 ‎芝加哥白襪隊的比分
‎我猜並不是這樣   為什麼？
‎因為你沒有代表律師的時候 ‎就會發生這種事
‎本席假定你的代表律師是
‎坐在你身後的黑豹
‎繼續
‎施塔爾先生 艾比提議 ‎以十萬美元的代價取消活動的時候
‎你認為他是認真的 ‎還是認為他在開玩笑？
‎我沒有理由不認為他是認真的
‎你知道敲詐是什麼嗎？   知道
‎你知道那是一項重罪嗎？   知道
‎好 那你聯繫聯調局
‎說霍夫曼先生企圖敲詐一位政府僱員
‎他們怎麼回應？   我沒有聯繫聯調局
‎抱歉 你聯繫聯邦檢察官 ‎報告敲詐企圖的時候
‎他們是怎麼說的？   我沒有聯繫聯邦檢察官
‎庫克縣地區檢察官 聯繫過嗎？   沒有
‎那警察局長呢？   昆斯特勒先生
‎在市長辦公室外面看守的 ‎那位警官呢？
‎有沒有告訴市長？ ‎施塔爾先生 我再問你一遍
‎艾比霍夫曼提議 ‎以十萬美元的代價取消活動的時候
‎你認為他是認真的？ ‎還是知道他在開玩笑？
‎我沒有理由不相信他當時是認真的
‎那除了敲詐以外 ‎你是否知道作偽證也是犯法的？
‎反對   反對有效 刪除這一段
‎刪除施塔爾先生 ‎在盤問階段的全部證詞
‎本席指示陪審團不考慮這段證詞
‎你要刪除這整段盤問？
‎我給了你和協理律師費恩格拉斯
‎協理律師姓韋恩格拉斯
‎施塔爾先生在盤問階段的證詞完全
‎你又打斷本席的話了 昆斯特勒先生
‎動議恢復證詞
‎否決   否決
‎否決   反對
‎知道了 有沒有其他問題？
‎有 施塔爾先生 在上述會面中
‎被告中的任何一位是否說過 ‎如果你不給他們批許可證
‎他們會對芝加哥市做出暴力行徑？
‎有 他們說為了讓破壞減到最小 ‎應該批放公園用地許可
‎他們是否表示過誰會造成破壞？
‎那些破壞不是芝加哥警察局造成的
‎你不用暗示這一點了
‎沒有別的問題
‎法官大人 我想問證人問題
‎你不能問問題   你是否見過我？
‎坐下 西爾先生
‎你們是否犯有陰謀罪？
‎我們相信我們是無辜的
‎真正犯了陰謀罪的 ‎是把我們送去受審的那些王八蛋
‎他們應該為芝加哥街頭流血事件負責
‎為什麼博比西爾 ‎不肯讓別人當他的代表律師？
‎你這個問題本身有個錯誤的預設
‎陰謀辦公室 請不要掛斷
‎陰謀辦公室 請不要掛斷
‎陰謀辦公室 請不要掛斷
‎你也許不必稱這裏為陰謀辦公室
‎他們聽得懂反諷和幽默
‎我可不這麼認為   大部分人都是聰明人
‎如果你真相信是這樣 ‎那你這輩子每天都會失望到心碎
‎等一下 喂 有什麼能幫您？
‎有留言嗎？
‎我們當然接受捐助 ‎我們的律師收費很高
‎收費很高的律師們是免費勞力
‎輔助員工收費才高   我們不收大麻
‎誒   好
‎艾比說我們收大麻   有留言嗎？
‎我把我們的郵寄地址給你吧
‎我們在海德公園
‎伊利諾伊州芝加哥東傑克遜街28號 ‎郵編60604
‎我不希望你們再開媒體見面會了
‎如果你想阻止艾比去出風頭 ‎我會穿戴護具和頭盔
‎萊納 我們今天很順利 ‎跟他說我們今天很順利
‎6號和11號
‎是的   什麼意思？
‎6號和11號陪審員 他們偏向我們
‎你怎麼知道？
‎6號讓我看到了她腋下 ‎夾著一本詹姆斯鮑德溫的小說
‎11號在施塔爾被盤問期間一直點頭
‎在打瞌睡？
‎在點頭 表示同意
‎不能再開媒體見面會了
‎為什麼博比西爾 ‎不肯讓別人當他的代表律師？
‎你這個問題本身有個錯誤的預設
‎博比西爾的律師是查爾斯加裏 ‎他現在在醫院
‎我們提出了延期開庭的動議 ‎但被否決了
‎你願意接受十萬美元 ‎取消整場活動嗎？
‎當然了 我會接受十萬美元
‎至於取消活動
‎你認為這值多少錢？ ‎你的開價是多少？
‎取消革命？
‎你的開價是多少？
‎我的生命
‎知道這是什麼情況嗎？
‎我已經好多年不清楚情況了
‎我今天要休庭
‎請律師15分鐘後到我辦公室見我
‎全體起立
‎各位律師 我收到通知
‎兩位陪審員收到了
‎黑豹黨一位或多位成員的威脅信
‎哪兩位陪審員？
‎6號和11號
‎這兩封信分別塞在 ‎兩位陪審員父母家的信件裏
‎請6號陪審員進來
‎6號和11號？
‎對   法官 我們是不是可以
‎6號陪審員 你好嗎？
‎我很好
‎在我們談話前   請安靜
‎你父母今天早上收到了這張紙條
‎他們報警了 就是應該這麼處理
‎我想請你拿這張紙條 大聲念出來
‎我父母？
‎法官大人 在她   請讀紙條上的話
‎我們正盯著你
‎看到簽名了嗎？
‎豹子
‎你理解這是指黑豹 對嗎？
‎你知道博比西爾是黑豹黨的首領
‎法官大人 您不能
‎他是黑豹黨的主席 ‎你還能做出客觀公正的判決嗎？
‎6號陪審員 你的家人受到了恐嚇
‎那你有沒有
‎其中一名被告領導的組織的成員
‎法官 看在上帝份上 她
‎我道歉 法官大人   我認為有必要
‎你依然覺得你可以 ‎做出客觀公正的判決嗎？
‎不能 法官
‎你被排除出這個陪審團 ‎感謝你的付出
‎請11號陪審員進來
‎對不起   請繼續讀詹姆斯鮑德溫的書
‎我還以為黑豹要聰明得多
‎他們是聰明   可是
‎黑豹就跟黑道一樣不會寫信
‎我一旦找到證據 ‎證明是你的辦公室搞的鬼
‎你就會近距離觀察刑事司法系統 ‎讓你悔不當初
‎候補陪審員都有誰？   我們要把這事揚出去
‎隨便你   他們是什麼人？
‎必須讓聯調局以外的人來調查那封信
‎你覺得誰適合？傑佛森飛機？
‎調查由聯調局負責   狗屁
‎候補陪審員都有誰？
‎他媽的狗屁   注意用詞
‎凱理查德茲 42歲 口腔衛生師
‎聽著還不太差
‎她應該是跟一個叫湯姆班納切克的 ‎談戀愛 他是戴利班子的
‎我們無因迴避權已經用完了   怎麼用完的？
‎要麼是她 要麼是那個朝鮮戰爭老兵
‎他兒子抗議越戰被他從家裏趕了出去
‎不必把這弄得太戲劇化
‎他們是不是操縱了候選陪審員團？ ‎怎麼會沒有一個我這樣的？
‎好吧 履行過陪審員義務的請舉手
‎沒有？那就給我閉嘴
‎比爾
‎怎麼了？
‎他要隔離陪審團
‎他當然要這麼做
‎沒有政治審判這回事
‎很高興知道這一點
‎我
‎我要請一個老年精神病專家 ‎在旁聽席上觀察幾天
‎我要請人對這個法官進行醫學評鑒
‎隔離可能是應對 ‎艾比週末表演單口相聲的活動
‎那不是單口相聲
‎你在大學禮堂 站在聚光燈下講笑話
‎這太以偏概全了
‎在記名單？
‎是的 昨天的名單
‎肚子餓嗎？
‎要不是我讓你幫我騙莎拉貝絲
‎這一切都不會發生了   別這麼想
‎我讓你幫我騙莎拉貝絲 ‎我們才有了第一場暴動
‎第一場暴動讓我們越陷越深
‎不是那樣   等一下
‎總之 我要講述故事 我總是
‎我會把名字加上
‎謝謝
‎我們動議撤銷陪審團隔離令
‎隔離令是由法官大人您下達的 ‎未經當事人動議
‎慢著
‎魯賓先生、霍夫曼先生
‎你們穿的是什麼衣服？
‎這是在向您致敬 法官大人
‎你們在袍子下面穿了衣服嗎？
‎有 稍等
‎穿了   請把袍子脫掉
‎肅靜
‎庭吏 控告魯賓先生和霍夫曼先生 ‎一項藐視法庭罪
‎昆斯特勒先生 繼續
‎我們認為隔離
‎看起來比較長的一段時間 只會
‎如果辯方提出的反對意見少一點 ‎隔離的時間就會短很多
‎只會對被告不利
‎另外 法官大人 如果控方 ‎或本法庭讓我們有理由提出異議
‎那我們的反對意見一個都不會少
‎庭吏 控告昆斯特勒先生 ‎一項藐視法庭罪
‎我可以繼續辯詞 ‎好讓書記員記錄下來嗎？
‎你可以繼續
‎陪審團將由助理法警監護
‎法警們將照顧陪審團的所有需要
‎我們認為這似乎讓陪審員顯得很可憐
‎陪審團將由
‎保羅德盧卡   你的職業是什麼？
‎我是芝加哥警察局的警探
‎請回憶一下1968年8月 ‎舉行民主黨代會期間
‎你當時有明確任務嗎？
‎我的任務是與我的搭檔貝爾警探 ‎監控倫尼戴維斯
‎你在8月25日星期天晚上 ‎黨代會召開前一天晚上
‎監控倫尼戴維斯的時候
‎你是否目睹湯姆海登犯下一項罪行？
‎是 海登先生 ‎在給一輛警車的輪胎放氣兒
‎芝加哥警察下令 ‎晚上11點關閉公園
‎請大家在晚上11點前務必離開公園
‎違反命令者將被控非法侵入罪
‎重複一遍 請務必離開公園
‎這個策略就是 ‎在整個芝加哥市扔香蕉皮
‎這個體制就會滑倒
‎它一摔倒 就會啟用超量毀傷政策
‎那它就會開始自我吞噬
‎我們必須讓他們相信
‎讓他們相信什麼？ ‎相信我們足夠瘋狂 無所不用其極
‎我們認為很重要的一點
‎是理解衝突性戰略知識
‎有道理
‎對 衝突性戰略更能保證我們的安全
‎對   沒錯
‎為什麼？因為那些死豬警察會害怕
‎這就是所謂的以什麼攻火？
‎以火攻火
‎火怎麼能滅火？ ‎只能用水來滅火 混球
‎他只是打個比方   艾比和他那些可惡的香蕉皮？
‎那也是個比方
‎除了警察、州警、警衛隊以外
‎戴利還派了一萬五千士兵上街 ‎槍裏塞了真子彈 這可不是打比方
‎我可以說子彈也是
‎對 我也可以 但別說了
‎這氛圍越來越危險 ‎肯定會有人起衝突
‎我要大家知道 ‎我們是在抗議戰爭 不是抗議警察
‎糟了   怎麼了？
‎他們應該是在跟蹤我
‎這輛應該是他們的車
‎對 是他們 他們回來了 ‎他們一整天都在跟蹤我
‎是這樣的 有一件 ‎關於莎拉貝絲的事 我沒告訴你
‎她完全不支持這個   不支持什麼？
‎我跟她和她的家人在一起的時候 ‎我試著
‎我淡化了
‎我性格中激進、革命   明白了
‎她的父母同意我跟他們住
‎如果我被兩個臥底警察尾隨
‎那就解釋不清了   她不屬於這個世界
‎她父母也絕對不屬於這個世界
‎如果把我的世界帶到他們的車道   你應該擁有更健康的戀愛關係
‎我知道 但在那之前 ‎我只有這個對象
‎那就是他們的車子？   對
‎他們在哪裏？   在找我
‎好吧 回人群中去 讓他們找到你
‎然後從東出口離開公園
‎他們跟蹤你需要用他們的車   你要做什麼？
‎來點公民不服從才能讓人想起甘地 ‎去吧
‎你不是要把剎車   我會給一個輪胎放氣兒 快去吧
‎很感激 我不想騙莎拉
‎不客氣 你現在真的得走了   好的
‎貝爾警探和我 ‎看見倫尼戴維斯在人群裏走著
‎我們走路跟蹤觀察了他幾分鐘
‎然後我們回小隊去了
‎就是回你們的車？   是的
‎你們有什麼發現？
‎他媽的不許動   站起來
‎這兩個指令是矛盾的
‎好 雙手放在頭後
‎分開兩腿
‎這個指令矛盾嗎？
‎不矛盾
‎後來發生了什麼？   人群中有人大喊
‎嘿 他們在騷擾湯姆海登   保理 你得看看現在是什麼情況
‎喂 待在原地 你們所有人   警察 別過來
‎聽著 大家保持冷靜   閉嘴 好吧 讓他們退回去
‎又是一個矛盾的   讓他們退回去
‎他讓眾人後退了嗎？
‎所有人後退 我沒事 保持冷靜
‎他在鼓動他們
‎那時候你們逮捕海登先生了嗎？
‎沒有   為什麼沒有？
‎那是誰開的燈？
‎保理 那是攝像機 電視台的攝像機
‎我們不希望讓情況激化
‎所以我們就安排了轉天早上 ‎才逮捕海登先生
‎肯定是來抓我的
‎讓我跟他們解釋一下吧
‎跟他們說說莎拉貝絲父母的情況
‎對的   開玩笑的
‎把我保釋出來 按計劃行事 ‎不會有事的
‎是湯姆海登嗎？   是
‎回頭見了   你被捕了
‎明白
‎休庭一小時 1點30分開庭
‎法官大人 我要向法庭提出一項動議
‎你在跟本席說話 西爾先生？
‎是的 我有一項動議
‎我就聽你說說 西爾先生
‎稍等一下
‎西爾先生 你有什麼動議？
‎本人博比G西爾提出動議 ‎代表我自己辯護
‎我想援用的先例是 ‎亞當斯訴美國代表麥卡恩案
‎在此案中 高等法院   夠了
‎你這些東西是從哪裏學來的？
‎你那位年輕的朋友漢普頓先生 ‎有法律背景嗎？
‎閣下 其他被告希望 ‎與西爾先生共同提出動議
‎你現在是西爾先生的代表律師嗎？
‎不 閣下 我現在代表其他被告
‎你就坐在他旁邊 為什麼不代表他？
‎因為我不是他的律師 大人
‎如果在過去這一個半月來 ‎我對西爾先生理解正確的話
‎我相信我的理解是正確的
‎他沒有代表律師   反對
‎我現在被剝奪了   西爾先生
‎憲法權利賦予我的平等代表權
‎你能不能安靜
‎你有律師替你辯護
‎他沒有
‎控告昆斯特勒先生第二項藐視法庭罪
‎全體起立
‎海登因與輪胎氣壓相關的一個起訴 ‎被關在拘留室
‎突然間 芝加哥所有的怪人都出動了
‎他們抓了海登 
‎我們要遊行去警察局
‎打敗警察和伊利諾伊州國民警衛隊
‎釋放湯姆海登 
‎我們連公園的出口都沒找到
‎在十天裏 政府傳喚了37位證人
‎他們中的每一個都是政府僱員
‎我稱審判的這部分為 ‎有這樣的朋友
‎倫尼 這是山姆 可以相信他
‎我是山姆麥吉文警探 ‎任職於芝加哥警察局
‎艾比 這位是史丹   嘿
‎我是史丹沃卓霍斯基   你好嗎 史丹？
‎你的職業是什麼？   我是一名芝加哥警員
‎湯姆 我是斯考蒂斯吉貝利
‎需要炮友、大麻都可以找我 ‎滿足你的任何需要
‎伊利諾伊州警 斯考蒂斯吉貝利警長
‎這是戴眼鏡的那位女士送的
‎真的？   真的
‎嘿 這是你請我喝的？
‎對   沒人請我喝過酒
‎你到現在為止覺得怎麼樣？   這是湯姆可冷士雞尾酒
‎我知道在鄉村俱樂部比較常喝這個 ‎但很好喝
‎一個英國男人湯姆可冷士 ‎在1894年聲稱發明了這款雞尾酒
‎但後來另一個男人 他的名字我忘了 ‎他說不是
‎他說是他兩年前發明的 ‎後來好像打了一場官司
‎真沒想到杜松子酒加檸檬水 ‎居然有這麼多爭議
‎我叫傑裏   我知道
‎傑裏 你知道法國人為什麼 ‎早餐只吃一個雞蛋嗎？
‎不知道   因為在法語裏
‎一個雞蛋俺不餓
‎就是我不餓
‎哇   就是啊
‎我現在覺得我剛才講的 ‎湯姆可冷士的故事沒那麼冷了
‎我叫黛芬歐康納
‎黛芬歐康納特別探員 ‎任職聯調局反情報組
‎請拼一下你的名字
‎有沒有可能去年夏天 ‎在芝加哥有七個示威者
‎帶領一萬個臥底警察進行抗議？
‎你在芝加哥的任務是什麼？
‎利用傑裏魯賓 潛入抗議領袖群體
‎在27號下午 你是跟傑裏魯賓 ‎艾比霍夫曼、戴夫德林格
‎以及倫尼戴維斯在一起嗎？
‎是的
‎他們當時在一起做什麼？   他們正帶領一群抗議者
‎你目測當時有多少人？   大概800人
‎他們帶領這800人去哪裏？
‎11號大街跟州街交界的警察總局   為什麼去那裏？
‎湯姆海登被起訴損壞警車 ‎被扣留在那裏
‎傑裏魯賓說是時候跟死豬對抗了
‎他說的死豬是指
‎是時候跟警察對抗了
‎跟著艾比
‎法警 我們開始行動了
‎我記得帶領那群人的 ‎還有艾倫金斯伯格先生
‎詩人艾倫金斯伯格？
‎是的 他當時在喊某種戰爭口號
‎誰的街道？   我們的街道
‎他在幹什麼？
‎他在引導大家的能量 ‎讓場面平復下來
‎到現在為止 效果如何？
‎誰的街道？   我們的街道
‎誰的街道？   我們的街道
‎那傢伙作證說金斯伯格在喊戰爭口號
‎給垮掉的詩人的叢林信號
‎意思是他們該向軍隊投擲無韻詩
‎遊行隊伍中有個傢伙 ‎肩上騎著個女孩
‎她手上揮舞著一面美國國旗
‎那似乎讓某些兄弟會的人非常不爽
‎那些兄弟會的可是帶著友愛精神來的
‎快放下那面該死的旗子
‎嘿 放下那面旗子
‎聽到我們說話了嗎？ ‎你他媽的聾了嗎 賤人？
‎放下旗子   去廚房給我做個三明治
‎我去後面處理一下
‎他們不是敵人
‎他們在很多方面跟我們不同道
‎釋放湯姆海登
‎釋放湯姆海登
‎那群人在11號大街上左轉了
‎我們在11號大街上左轉
‎他們就是那時候看見的
‎釋放湯姆海登   釋放湯姆海登
‎我的天
‎他們是要攻佔西班牙嗎？
‎去它的
‎你說什麼去它的？
‎就是現在 時候到了
‎我們不能襲擊警察   為什麼不能？
‎我們會受重傷的   湯姆不希望任何人受傷
‎我們得讓大家掉頭 ‎現在的氣氛太緊張了
‎讓他們掉頭 讓他們冷靜下來   我們在這裏幹什麼？
‎他說得對 這不安全 ‎我對這種事有所瞭解 掉頭吧
‎法警 讓他們掉頭 拖住他們
‎這裏看起來十足阿拉莫之戰的架勢 ‎讓他們掉頭
‎讓他們安全撤回公園   我們該走到他們前面去
‎我認為他們不會服軟的 夥計
‎讓他們繼續 ‎戴夫和我留下來保釋湯姆
‎回公園去
‎我沒帶錢 你帶了嗎？
‎帶了 我是個成年人
‎艾倫 你讓我難受死了 ‎你真讓我難受死了
‎法警正在把話傳下去 ‎說我們得繼續遊行
‎在羅斯福路左轉 回公園去 ‎對吧？
‎他們回到公園的時候 ‎三支警隊從南邊衝了上去
‎我不知道那是哪個戰略天才想出來的
‎但知道什麼時候會有壞事發生嗎？
‎不給抗議者抗議場所的時候
‎你如何描述遊行群眾的情緒？
‎證人沒有能力 ‎描述一千個陌生人的情緒
‎你是要提出反對嗎？
‎是 大人   理由是什麼？
‎就是那些理由
‎駁回
‎再這樣就把你們清出法庭
‎沃卓霍斯基先生？
‎那群人在尋釁滋事
‎你們是死豬 你們的孩子是豬
‎不 不該把他們的孩子扯進來
‎你說得對 我知道
‎白人驢子 王八蛋 ‎滾出我們的公園
‎然後他說：看看他們
‎他們看起來沒那麼強悍
‎可是 那些槍
‎政府沒有批准這場示威
‎命令你們馬上離開公園
‎把你們的槍放下 王八蛋
‎有種來跟我們打
‎先跟你說清楚 我不支持你剛才的話
‎騷擾那個姑娘的 ‎那些狗屁兄弟會的傢伙呢？
‎他們在繼續騷擾她
‎放下那該死的旗子 婊子
‎去給我做吃的   放下旗子
‎放下旗子   冷靜
‎幫我讓大家冷靜下來 傑裏
‎親愛的 緩和一下這個氣氛 ‎他們會聽你的
‎怎麼了？
‎沒什麼 你這話聽了 讓我心裏舒服
‎馬上   好的
‎人群裏有人喊   人群裏有個傢伙喊
‎人群裏有人喊
‎拿下那個山頭
‎嘿 不要跑 大家冷靜
‎氯苯乙酮的俗稱是催淚瓦斯
‎發射
‎像被噴槍燒那麼難受
‎你的肺、皮膚、眼睛
‎上   防爆棍？
‎是用做棒球棍的木頭做的
‎放開我
‎放下旗子
‎嘿   你他媽的閉嘴
‎你們在幹什麼？
‎這是你自找的
‎你們發什麼神經？嘿 快放開她
‎你們有什麼毛病？
‎去你的 嬉皮死娘炮
‎你沒事了
‎你沒事了 來
‎用這個捂著臉 好嗎？
‎我帶你去急救中心
‎你沒事了 有我在
‎走吧 好了 ‎我帶你離開這裏 我要
‎不許動 傑裏
‎夥計 去抓那些人 他們   你被捕了
所有人都聚集在公園的中心
‎把湯姆海登保釋出來後
‎艾比、戴夫和湯姆回到了公園 ‎是這樣嗎？
‎先生 你能看著我嗎？先生？
‎上車
‎我開始擔心 ‎能否讓所有人活著離開芝加哥
‎那真的由不得我們決定   當然由我們決定
‎你看著我幹什麼？ ‎是我去把你保釋出來的
‎800個人跟著你？
‎那個呀 是的 大家跟著我 ‎我還真不知道為什麼
‎我也快想破腦袋了
‎你怎麼這麼快就能保釋外出？
‎我沒有被捕 只是被扣留
‎他們想不出該用什麼罪名來起訴我
‎人身攻擊
‎我那是在攻擊正在攻擊別人的人
‎那   好了 各位
‎沒有比一大群四處流竄的人更危險了
‎這簡直像是引流密西西比河
‎她是不是太棒了？   去讓你的人冷靜下來
‎我們該為這些人負責   湯姆
‎我們必須在大會會場前面抗議
‎這顯而易見 因為媒體都聚在那裏
‎我們必須去到大會會場 ‎這意味著我們必須離開公園
‎在這個過程中 大家會受傷
‎只要每個跟隨我的人都知道這一點 ‎我晚上才能睡得安穩
‎你真應該跟我說說你怎麼能安睡
‎主要歸功於毒品   是嗎？
‎我們不過是想爬上山頭 ‎就造成這個後果
‎我們絕對不能靠近大會會場
‎歐康納特別探員 你的證詞提到 ‎傑裏魯賓曾經說過
‎讓他們都去死吧 他們全都是死豬 ‎我們該組建一支軍隊 弄些槍來
‎是的
‎他說那些話的時候 ‎真有人組成軍隊並弄到槍嗎？
‎沒有
‎傑裏魯賓是否命令人群跑進公園裏？
‎沒有   倫尼戴維斯下命令了？
‎沒有   艾比霍夫曼當時在場嗎？
‎不在場   戴夫德林格呢？
‎不在   約翰弗羅因斯在嗎？
‎不在   李維納呢？
‎他不在
‎你指證說傑裏跟倫尼
‎那句話你能再說一遍嗎？
‎他們想讓遊行民眾掉頭
‎讓他們下山 就像你建議的那樣
‎對不對？
‎昆斯特勒先生 示威者襲警
‎警方回應了
‎你看到襲警的那些示威者
‎是否坐在被告席上？
‎不在   謝謝你
‎沒有別的問題
‎本法庭休   我當時也不在那裏
‎西爾先生   我根本就不在那裏
‎而且應該允許我盤問這位證人
‎我們休庭直到   四個小時
‎漢普頓先生
‎博比西爾只在芝加哥待了四個小時
‎肅靜   四個小時
‎全體起立
‎本週末休庭
‎對 我看了展品
‎清空了大腦
‎在那裏站了20分鐘 沒有任何感覺
‎但那不是一副畫 那是一件展品
‎這是自然歷史博物館
‎你把印第安原住民家庭的展品
‎放在一間自然歷史博物館裏
‎旁邊是原始人及侏羅紀時代的 ‎立體透視模型
‎給你的感覺是切羅基人 ‎演變成了現代歐洲人
‎看看是誰
‎我對這傢伙有心結
‎嘿 律師
‎這週末不去大學表演嗎？   放寒假
‎我的觀眾回父母家了
‎這兩位女士是您的親戚嗎？
‎她們是我的女兒 艾米莉和茱莉
‎你們的爸爸是個好人
‎這是我對他的評價 ‎要知道他在努力把我送入聯邦監獄
‎我們不該在你的律師不在場時交談
‎我們都是同一陣營的
‎在某個意義上也許吧 ‎但在一個更真實的意義上 我們不是
‎姑娘們 拿著這張鈔票
‎去放在那邊 ‎那些音樂家的帽子裏 好嗎？
‎給你們一個硬幣 去買點糖衣花生
‎你們媽媽不讓你們吃的那種 好吧？
‎真是乖孩子   謝謝誇獎
‎如果你們的律師在這 我會告訴你們 ‎你們快喪失認罪協商的機會了
‎我們不會認罪 你能消停一下嗎？
‎我也希望自己能像艾比一樣 ‎覺得你是個好人
‎但恐怕我不這麼認為
‎很遺憾聽你這麼說
‎派黛芬歐康納去傷我的心太過分了
‎我不是聯調局的人
‎不過黛芬歐康納只是被派去 ‎搜集情報的許多探員之一
‎那場示威被視為可信的威脅
‎好吧 那就偷聽我們的手機 ‎給毒販裝竊聽器 有種一點
‎你別派女人來蠱惑我   什麼？
‎就是迷惑的意思
‎卻讓她碾碎了我的靈魂   你們倆認識多久了？
‎93小時 感覺像是認識了一輩子
‎對果蠅來說是一輩子 週末愉快
‎那樣做有道德嗎？
‎不是有道德準則嗎？
‎她跟你發生了性關係嗎？
‎我們不想操之過急
‎他的情傷會好起來的
‎一隻雞蛋是俺不餓？
‎他們在聯調局學院就教她這些？   是的
‎我們跟您沒有過節
‎我們知道您只是盡自己的職責 ‎而且您不認為我們是罪犯
‎我不清楚你這信息是從哪裏得來的
‎但我是政府的代表律師 ‎不帶強烈情感 也沒有偏見
‎您認為我們該負責？
‎你們得到了你們想要的結果
‎尼克松也是
‎驚人吧？我們星期一見
‎她提起過我嗎？
‎陰謀辦公室
‎給我點時間
‎湯姆 出事了
‎博比
‎弗雷德漢普頓昨晚中槍死了
‎警察突擊 發生了槍戰
‎他死了
‎時間大概是凌晨4點到   我知道
‎別人告訴你的？   是
‎非常遺憾
‎你們七個人 你們的父親 ‎都是同一類人 對吧？
‎我在跟你說話
‎你們的父親都是同一類人 對吧？
‎把頭髮剪短
‎別搞基 要尊重權威 ‎尊重美國 尊重我
‎你們的生活 ‎是對你們父親的反叛 對吧？
‎有一點吧？
‎或許吧   或許
‎你現在明白 你們父親的壓制 ‎跟吊死在樹上不是一回事吧？
‎是的
‎是的
‎他先是肩部中槍
‎肩部中槍就不能瞄準
‎不能扣扳機
‎第二槍射中了腦袋
‎弗雷德是被處決的
‎還有別的事嗎？
‎沒有
‎警探 請你回憶第二天晚上發生的事
‎8月27日 星期二 ‎你在格蘭特公園嗎？
‎在 當時在舉行 ‎釋放休伊牛頓請願集會
‎你認出了那些演講人嗎？   我聽了傑裏魯賓的一個演講
‎菲爾奧克斯唱了歌 ‎然後博比西爾做了一個演講
‎我反對這個人對我不利的證詞 ‎因為我被剝奪了找律師代表的權利
‎我們明白
‎你是否記得西爾先生演講的內容？
‎記得 他說
‎我反對這個人   肅靜
‎繼續說
‎我可以看筆記嗎？   可以
‎他說：我們必須明白 在我們繼續
‎努力動員那些墮落政客
‎法官大人   我們軟弱無能的國會
‎貧嘴、兩面三刀的尼克松   貧嘴、兩面三刀的尼克松
‎你把我描述成了個搞笑的人 ‎謝謝你 先生
‎最後警告 西爾先生
‎他說了別的話嗎？
‎他說：當前的革命
‎直接與組織大量槍支相關
‎沒有別的問題
‎貧嘴、兩面三刀 滑稽搞笑的傢伙
‎辯方是否要盤問證人？
‎要 我就坐在這裏 ‎一直說我希望盤問一位證人
‎隻有律師才能盤問證人   我的律師是查爾斯加裏
‎這句話聽得我都厭煩了   你厭煩什麼 我不在乎
‎你剛才說什麼？
‎我說 我不可能在乎你厭煩什麼
‎而且我要求盤問證人
‎坐回你的椅子上去 保持安靜
‎再也不能用那種態度與本席說話
‎有別的問題嗎？
‎休庭一小時 再次開庭時間
‎那是蓄意謀殺   沒錯
‎弗雷德漢普頓昨晚被暗殺   法警 把西爾先生
‎他完全不能舉起槍
‎他們公佈驗屍報告的時候 ‎問問他肩部那顆子彈
‎我嚴正警告你 西爾先生
‎我嚴正警告
‎嚴正你媽的
‎法警 把該被告帶去扣押室
‎該怎麼處理就怎麼處理
‎請記錄我努力保持了公平、公正
‎我嘗試過請被告坐下
‎我再問你一遍 西爾先生
‎你可以用點頭或搖頭的方式
‎來示意
‎如果你向我保證 ‎你不會擾亂本次審判
‎我就撤銷對你的限制
‎你是否向我保證？
‎舒爾茨先生 傳你的下一位證人
‎舒爾茨先生？
‎法官大人 可以上前商議嗎？
‎他能呼吸嗎？
‎能正常呼吸嗎 博比？
‎法官大人 我們的被告 ‎在美國法庭內被封口、被捆綁
‎這是他自找的
‎你瘋了嗎？
‎昆斯特勒先生
‎看在上帝的份上
‎舒爾茨先生 你有什麼要求？ ‎是你提出即席磋商的
‎公訴人提出動議 把博比西爾與
‎等一下   請別插嘴
‎動議把博比西爾與其他被告分離
‎並判定他的案子審判無效
‎你要我宣佈對他審判無效？
‎當然了 因為你針對那位黑人 ‎把他塑造成了一個可憐的角色
‎昆斯特勒先生 ‎我活過的年頭可算不少
‎你是第一個
‎暗示我歧視黑人的人
‎那就記錄我是第二個這麼暗示的人
‎回去
‎我現在宣佈 ‎對被告博比G西爾審判無效
‎西爾先生 你一而再再而三地 ‎在法庭上做出不敬行為
‎現有16項藐視法庭指控
‎另外 你在康涅狄格州 ‎還有一個待裁決的謀殺指控
‎你不是被釋放回家 先生 ‎而且我很懷疑你是否能獲釋
‎我們休庭至週一上午10點
‎全體起立
‎陰謀辦公室 有什麼能幫你？
‎不 先生 我是白人女性
‎對 我到現在為止 ‎跟幾個上過床 有失偏頗
‎必須說 感覺確實更好
‎我想你就是因為這原因而不爽
‎掛斷電話
‎並不是因為他們的更大 ‎而是感覺更好
‎掛斷電話
‎那通電話是給博比的告別禮物嗎？
‎不 只是打給我的
‎你當時為什麼起立？
‎只是條件反射
‎他尊重體制
‎我不知道羞辱法官有什麼好處 ‎而且當時陪審團、媒體都看著
‎福蘭跟舒爾茨也看著 ‎如果我們被判有罪 刑期是他們定的
‎這是革命 湯姆 ‎傷害一些人的感情在所難免
‎那個
‎我們有張名單
‎要不週一早上 我們宣讀這份名單 ‎讓它記錄在案
‎以表示   表示什麼？
‎不管我們面對的是什麼 ‎都是微不足道的 比較起
‎他會給我們判刑 ‎我們所面對的由法官決定
‎這是一場審判   政治審判
‎不是 我們被捕是因為 ‎法律不承認政治審判
‎我們不是被捕 而是被選擇
‎李、約翰 你們是否問過自己 ‎你們為什麼會在這裏？
‎每天都問
‎你們是客串
‎他們給陪審團幾個可以免罪的人
‎這樣陪審團給我們其他人定罪時 ‎才不會良心不安
‎萊納 我沒說錯吧？
‎沒錯
‎慢著 我們的歷史作用就是 ‎減輕給我們的朋友定罪時的內疚感？
‎如果他們不喜歡你們 ‎他們就會判我們有罪
‎所以比爾才不願意 ‎讓我們任何一個人出庭作證
‎我可以作證 我比較討人喜歡
‎我真的是童子軍領隊
‎你是良心拒服兵役者
‎很多人都是良心拒服兵役者
‎在二戰期間？
‎你拒絕參加二戰 連我都想揍你
‎我們可以聊一聊這事   非常期待
‎我可以上庭作證
‎你是不是教過一堂怎麼做炸彈的課？
‎八年級生都學奧本海默怎麼做炸彈的
‎那可不是用超市買來的材料 ‎能做出來的炸彈
‎你知道諷刺的是什麼嗎？
‎什麼？   我說 你知道
‎他聽到你的問題了 ‎他在問你諷刺的是什麼
‎我想說 約翰米切爾搞這麼一出 ‎說不定只是為了報復拉姆齊克拉克
‎報復他什麼？   就是那件事 記得嗎？
‎即將離職的內閣成員該主動辭職
‎但拉姆齊克拉克故意在一小時前 ‎正式提出辭職
‎報紙上說米切爾因此大發雷霆   是的
‎你們也看過那個報道嗎？萊納？
‎比爾？
‎他根本就不在我們的證人名單上
‎誰？
‎你請出庭作證的第一個證人   如果這是政治審判的話
‎貝娜婷   在
‎讓我辦公室的人找到拉姆齊克拉克
‎狠角色威廉昆斯特勒終於現身了
‎萊納
‎說不定我不清楚 ‎他是不是有特勤局的特派任務？
‎不是 他們是因為我們而來的
‎他是前總檢察長 我們怎麼做？
‎直接按門鈴？   對 可以
‎你想按嗎？   快按
‎早上好 我是比爾昆斯特勒 ‎約了跟克拉克先生見面
‎請進
‎早上好
‎他在走廊盡頭的書房裏
‎你們想喝咖啡嗎？
‎太太 來點咖啡最好了
‎我不用了 謝謝
‎走廊盡頭
‎海登先生？
‎我看報紙裏說 ‎在法官那樣對待博比之後
‎你是唯一為他起立的人
‎我一時糊塗了 那是條件反射
‎湯姆？
‎比爾 你好
‎我是拉姆齊克拉克
‎幸會
‎這位是萊納德韋恩格拉斯
‎韋恩格拉斯先生 你好   這位是湯姆海登
‎我知道湯姆海登是誰
‎聯調局以前為我工作
‎那兩位是司法部的資深代理
‎凱利先生和阿克曼先生
‎我不明白這兩位為什麼在這裏   我請他們來的
‎你請他們來的？
‎我不想被人覺得在做不正當行為
‎沒有什麼不正當行為
‎現在有目擊證人能證明了
‎先生 我們在這裏一談完 ‎這些人就會通知
‎舒爾茨跟福蘭   別讓人笑話了
‎他們早就通知了舒爾茨跟福蘭
‎我們一談完 他們會通知約翰米切爾
‎來吧 想問什麼儘管問
‎當著他們的面？   是的
‎好吧
‎克拉克先生 您在約翰遜總統任期內 ‎擔任總檢察長期間
‎是否與白宮討論過
‎起訴我的委託人？
‎他不能回答這個問題   為什麼不能？
‎這違反了法律
‎這是對法律過度寬泛的解讀
‎如果你想   不 我告訴你
‎我們見識過的手段包括 ‎影響陪審團組成、竊聽
‎一名被告被封口
‎還有一個法官 ‎一直在法官席上宣佈裁決
‎這就算在洪都拉斯都算犯錯了
‎這場審判剛開始時我對法律有興趣 ‎現在的興趣少了
‎不管你喜不喜歡法律 ‎他作為前總檢察長 受到法律的保護
‎不 你們才受到法律的保護
‎沒有冒犯的意思 ‎但先生 我可以傳喚您出庭
‎試試在這個巡迴審判區內 ‎找個願意簽發那個傳喚令的法官
‎他說得對 主動出庭作證 ‎對我來說風險很大
‎我這話同樣沒有冒犯的意思
‎我的委託人冒了更大的風險
‎與一個強權對抗   你怎麼現在才意識到？
‎一個他們根本看不見的強權 而
‎抱歉 我現在才意識到什麼？
‎意識到我是你們最重要的證人
‎我們之前還在談這事   比爾
‎他不能作證
‎我現在進了私人律師所
‎如果約翰米切爾想把我撕成兩半
‎他完全有能力 也不會猶豫
‎您必須鼓起
‎您現在必須鼓起勇氣
‎並且   鼓起勇氣？是
‎是的 您必須鼓起勇氣和
‎湯姆
‎那是那兩個人來這裏跟我說的話
‎如果約翰米切爾想把我撕成兩半 ‎他完全有能力 也不會猶豫
‎所以我要他們在這裏親耳聽我說
‎你們要我什麼時候出庭？
‎克拉克先生？
‎你說什麼？
‎讓我出庭吧 比爾
‎拉姆齊 你作證是違法的 ‎就是這麼簡單
‎叫我克拉克將軍
‎逮捕我 否則給我閉嘴
‎鼓起勇氣了
‎法官大人 控方動議駁回這名證人
‎我肯定辯方已經料到了這個動議
‎聯邦法規條例規定
‎在總檢察長不知情的情況下
‎嚴禁公開司法部文件
‎簡而言之 現任總檢察長
‎約翰米切爾已經明確禁止披露文件
‎法官大人 法規指涉的 ‎是非常具體的文件與信息
‎如果法規是 ‎按舒爾茨先生要求的那樣解讀
‎聯邦政府就沒有一個人
‎能在離職後在任何審判中作證了
‎我認為至少控方有正當理由
‎要求辯方通過預先審查
‎展示辯方預期從證人那裏獲得的證詞
‎您要我們在陪審團迴避的情況下
‎盤問證人 盤問這位證人？
‎如果我認為他的證詞與案情有關 ‎我會傳陪審團聽證
‎昆斯特勒先生 ‎這個條件接不接受由你
‎辯方傳拉姆齊克拉克上庭
‎請說出你的名字
‎威廉拉姆齊克拉克
‎你是否宣誓
‎你向法庭所說的證言 ‎全部屬實 並無虛言？
‎我宣誓
‎克拉克先生 ‎您在1968年夏天的工作是什麼？
‎我當時擔任美國總檢察長
‎您是由約翰遜總統指任的？   是的
‎並由美國參議院任命   對
‎去年的9月10日上午11點50分 ‎您是否在辦公室
‎接到一通電話？
‎是
‎電話是誰打來的？   約翰遜總統
‎您是否能說出約翰遜總統說的話 ‎以及您的回復？
‎法官大人 在這個時候 ‎我們會提出反對
‎內閣官員不需要也不應該講述
‎他與總統的私人通話內容
‎反對有效
‎閣下這是預先審查
‎我以為這時候不需要提出反對
‎需要考慮律師與委託人守密特權
‎總統並不是總檢察長的委託人
‎您說什麼？
‎總統並不是總檢察長的委託人
‎我很樂意回答
‎法官大人
‎這時候聽證人的證詞很不合法規
‎各位律師
‎這個法庭由我主理
‎但證人是前
‎他剛剛說了他願意作答
‎所以 為了預先審查的目的 ‎我想聽聽他的證詞
‎謝謝
‎克拉克先生 約翰遜總統在通話中 ‎是否問了您一個問題？
‎總統問我是否有意就前一個月
‎在芝加哥發生的暴亂 提出起訴
‎您是怎麼回答他的？
‎我告訴他 我們不會提出起訴
‎您能告訴我們原因嗎？
‎我們的刑事司一份調查的結論是
‎那些暴亂是由芝加哥警察局發起的
‎克拉克先生 你們的反情報司
‎是否也做了報告？
‎他們的結論是被告並沒有密謀
‎在大會期間煽動暴力行為
‎那麼當年11月第一個星期一
‎之後的第一個星期二 ‎發生了什麼事？
‎理查德尼克松當選總統   反對有效
‎沒有人提出反對   我們反對
‎眾所周知 證人與現任總檢察長之間
‎互相交惡
‎這位證人是被傳上庭發動政治攻擊的
‎因此 他不應該在陪審團面前作證
‎昆斯特勒先生
‎法官大人 您不可能在考慮
‎不讓陪審團聽我們剛才聽到的證詞
‎證人不能向陪審團陳述
‎影響陪審團 ‎判決被告是否有罪的證詞
‎他剛剛證實 ‎他自己的司法部得出的結論
‎現任司法部
‎唯一重要的那個 得出了一個新結論
‎因此 必須懷疑控方的動機
‎控方的動機在法庭中毫無關係
‎在我參與過的任何法庭中都沒有關係 ‎除了這一個
‎反對
‎昆斯特勒先生 你是否有別的問題
‎能證明本證人能對審判做出重大貢獻
‎否則我就要請他退席了
‎你已經做出了判決
‎你不會讓陪審團聽他的證詞
‎除非你能向我證明
‎到現在為止 你都沒能證明 ‎這位證人
‎你能行嗎？   你是在跟書記員說話嗎？
‎請跟上我們的話   昆斯特勒先生
‎控方的指控是否有政治動機？
‎反對   沒錯
‎尼克松總統接手了 ‎一場不得人心的戰爭
‎是的   克拉克先生 請退席
‎而你的委託人 ‎一天天地讓他更不得人心
‎這一屆政府疑神疑鬼 猜疑爭民社 ‎結束越戰動員會、新左派
‎克拉克先生 請退席
‎請合作 否則我不得不 ‎以藐視法庭罪起訴您
‎您明白嗎？
‎明白 法官大人
‎那請您退席吧
‎謝謝您 先生
‎準備上訴吧
‎法官大人 陪審團回來的時候
‎是否會告訴他們 辯方傳召了
‎前美國總檢察長作證
‎但本法庭裁定他不能作證？
‎不會 駁回這個動議
‎控告昆斯特勒先生 ‎第三項藐視法庭罪
‎你是流氓
‎其中一位被告人說話了嗎？
‎我說話了 ‎我說你是流氓 因為你就是
‎戴夫   請坐下 德林格
‎我們真有罪 就讓陪審團判我們啊   戴夫
‎法警 讓被告坐下
‎你顯然已經在心裏認定我們有罪
‎戴夫 我有   注意你的言行
‎你顯然已經在心裏認定我們有罪 ‎為什麼不
‎不 你不必你不必抓我的手臂
‎如果我們有罪 ‎為什麼不讓陪審團審我們？
‎我在這裏坐了六個月 一直看著你
‎你不需要扭我的胳膊
‎我一直看著你 看著你
先生
‎別緊張 他連螞蟻都不會傷害
‎把他帶出去 鎖起來
‎我打了他
‎對不起
‎對不起
‎只有一件事 只能做一件事
‎跟戴夫團結一致
‎明天上法庭去 讓他們逮捕我們
‎我們已經被逮捕了
‎比爾是不是在勸你出庭作證？
‎那些記者說比爾一直在勸你作證
‎他確實一直在勸我
‎他覺得你能用一篇宣告立場的文章 ‎讓大眾群情激昂？
‎說不定他覺得我完全不會刺激群眾
‎也許他認為陪審員依賴警方保護
‎所以當警員被人罵死豬時 ‎陪審員會氣憤
‎又或者他想要一個穿得成熟的證人
‎1968年夏天 ‎在這個城市裏的警察是死豬
‎不知道他們當中 ‎有多少人的孩子去了越南打仗
‎他可以出庭作證 你不能？
‎這我們能接受嗎？
‎艾比？
‎你說過我最不希望看到戰爭結束 ‎是什麼意思？
‎什麼？
‎很久以前 審判剛開始時 ‎你問我為什麼來芝加哥
‎我說為了結束戰爭
‎然後你轉過去跟所有人說
‎他最不希望看到的就是戰爭結束
‎你那句話是什麼意思？
‎意思是你正在靠你的人氣撈好處
‎是嘛
‎沒有戰爭就沒有艾比霍夫曼   你為什麼看我不順眼？
‎真希望大家能別再問我這個問題了
‎戴夫不會希望我們   回答我的問題
‎回答一次
‎好吧 讓我看不順眼的是 ‎在未來的50年裏
‎大家一想到進步政治 就會想到你
‎他們會想到你跟你那些白癡追隨者
‎向士兵遞雛菊 想讓五角大樓飄起來
‎他們不會想到平等或正義
‎不會想到教育、貧困或進步
‎他們只會想到一群嗑了藥的孬種
‎迷茫、無禮、目無法紀 ‎滿嘴粗言穢語
‎那我們就會輸掉選舉
‎全都是我害的？
‎是的
‎贏得選舉在你的願望清單排第一位？
‎平等、正義、教育、貧困和進步 ‎都排第二位？
‎如果贏不了選舉 ‎排第二位的是什麼都無所謂
‎你還得讓人給你解釋這個 ‎這太讓我震驚了
‎好吧
‎好了 傑裏剛才說的是出庭
‎我們沒有撈錢
‎不好意思 你說什麼？
‎我們沒有撈錢
‎我弄些噱頭 ‎鏡頭和麥克風就跟過來了
‎你還得讓人給你解釋這個 ‎這太讓我震驚了
‎你是用一頭牛來換魔法豆 異想天開
‎它們最終是有效的
‎什麼？
‎魔法豆 在那上面有個巨人啊
‎老天爺
‎我不記得後來發生的事了 ‎那小男孩可能被吃掉
‎巨人其實是好人
‎你確定嗎？   不確定
‎真難相信我們七個人加起來 ‎都不能結束一場戰爭
‎我問你一個問題
‎你們該握手言和
‎你認為如果羅伯特肯尼迪被提名的話 ‎芝加哥的事 結局會不會不一樣？
‎我認為
‎就   是
‎我是這麼想的 我認為 ‎那些愛爾蘭裔人會跟戴利坐下來談
‎然後 是的
‎我也這麼認為   真的？
‎所以我一直好奇
‎他的腦袋被子彈穿透的時候 ‎你樂得很吧？
‎沒有芝加哥的事 就沒有湯姆海登
‎我是扶靈人之一 你這該死的畜生
‎沒錯 我們不會 ‎因為我們的行為而入獄
‎讓我們入獄的會是我們的身份
‎你下次對文化革命不屑一顧的時候 ‎好好想一想
‎你和我 我們對勝利的定義不同
‎比爾 你該看到剛才那一幕
‎湯姆想揍我 但只是憑借智力優越
‎別說話了 別再說話了
‎福蘭辦公室今晚提交了這個
‎作為開示證據
‎是群眾中的某個人給他們的
‎沒有違法行為 有書面證詞的
‎他們真的剛剛拿到了這個
‎錄音帶的內容是什麼？
‎你發起芝加哥暴亂的錄音
‎什麼？
‎有人在舞台旁放了錄音機 ‎錄下了你那番話
‎錄音很清晰 你不能出庭作證
‎我能應付舒爾茨和錄音帶   不行
‎他們是要播這段錄音的 對吧？
‎如果你作證 他們會讓你為此負責 ‎可你不能
‎他們當時把倫尼的腦袋砸了個洞   所以你煽動了暴亂
‎辯護完畢   他們當時砸了
‎如果注定要流血   比爾
‎就讓血流遍整個城市
‎他們當時棒打了倫尼   所有人都保持了冷靜
‎艾比、戴夫 見鬼 ‎連這傢伙都保持了冷靜
‎失去理智的是你
‎我可以出庭作證
‎想聽聽舒爾茨的盤問會是什麼樣嗎？
‎好 我會給你演示我的回答
‎他們罵他激進分子 ‎他們罵他犯罪分子
‎他們罵他不是美國人
‎首先 爬旗桿的那傢伙原來是個小孩
‎看起來你們吸引了很多未成年人
‎你要反對嗎？   反對
‎無效   我們吸引的人
‎如果這場仗繼續打下去 ‎他們的損失會最大
‎很高興你提到了這點 ‎你服過兵役嗎？
‎我沒有被徵召 我沒有試圖逃避
‎隻是我的號碼不容易被抽中   但你沒有應募？
‎我沒有主動加入軍隊 ‎去殺死越南人民 沒有
‎你的證詞說你看到了 ‎至少六名警員開始追那個男人
‎抱歉 是那個爬旗桿的小孩
‎對   當時四周很暗
‎你當時離了有90多米遠 ‎怎麼 你有夜遠視能力嗎？
‎四周有燈
‎他們罵他反美國人的時候 ‎他說：不
‎那個羞辱的詞該用來形容 ‎那些把美國價值觀掛在嘴邊
‎卻又傷透美國人心的人
‎我現在向大家介紹
‎爭民社的卡爾奧格勒斯比   下來
‎嘿 沒關係 他只是個孩子 ‎我們會讓他下來的
‎來到芝加哥真是太棒了
‎下來 兔崽子
‎喂 放開這孩子
‎抓住他   喂
‎天啊 這是發什麼神經
‎倫尼當時想讓警察別再騷擾那小孩
‎讓警察別再騷擾那小孩
‎是   他怎麼做的？
‎他在   抓住他們？
‎放開他 喂 放開
‎我想跟後面那些警察說 ‎我們是被允許在這裏集會的
‎我們有許可的   然後不知道從哪裏
‎六個武裝警官欺負倫尼 ‎他只有一個口袋筆套
‎我可以理解當時的反應   那你的反應呢？
‎繼續播放
‎我們需要醫護人員
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎他們打了倫尼
‎聽我說 我們還是可以讓所有人 ‎平安離開這裏
‎我們不能
‎全世界都在看
‎全世界都在看
‎德林格想阻止你說出 ‎你接下來對所有人說的話
‎讓他們保持冷靜
‎不   湯姆？
‎你讓他們保持冷靜了嗎？
‎等一下 倫尼戴維斯剛剛被警察打了
‎倫尼的頭骨都被打裂了
‎你沒有讓你們的聽眾冷靜   比爾
‎湯姆 我是理查德舒爾茨 ‎約翰米切爾讓我要打贏官司
‎你是讓你們的追隨者保持冷靜 ‎還是
‎對 如果注定要流血
‎就讓血流遍整個城市
‎該死的 湯姆   如果要用催淚劑
‎那就讓它佈滿整個芝加哥  ‎我們要去大會會場
‎我們走上街頭吧 走上街頭
‎如果注定要流血 ‎就讓血流遍整個城市
‎那算什麼？ ‎命令大家開始一場和平示威？
‎你有時間冷靜下來後 ‎你是否試過阻止大家？
‎去你的   放開他
‎你沒有試著阻止任何人   沒有
‎橋 往橋那邊去 橋
‎你讓他們去人行天橋那裏
‎沒有被逮捕、沒有受傷 ‎能成功離開了公園的那些人
‎那些聽你的話去了人行天橋的人
‎他們知道在另一邊有什麼嗎？
‎命令你們馬上掉頭
‎所有去大會會場的通道都被堵了
‎被一支裝甲師堵了   是伊利諾州國民警衛隊
‎他們是好人
‎裝了帶刺鐵絲網的吉普車 ‎所謂的戴利推暴車
‎我什麼時候開始不是好人了？
‎我們瞭解一下 ‎你們有沒有用玻璃瓶扔警察？
‎我們要求正義
‎不要 別靠近 別過來 別
‎有人扔瓶子 戴夫試圖阻止這種行為
‎我們很沮喪 三道人行天橋全都
‎你、艾比、傑裏 ‎和另外11個人躲過了警察
‎我不能說我們躲開了他們 ‎我們一直在逃避他們
‎找到了一道沒人看守的橋
‎現在情況就變得奇怪了
‎你、艾比、傑裏和另外11個人 ‎找到了去大會場的唯一一條路
‎在希爾頓酒店大堂 ‎就在大會中心旁邊
‎有一間酒吧 叫乾草市場酒館
‎乾草市場酒館是芝加哥
‎政治人士及他們的妓女常去的酒吧
‎那地方人滿為患 都在看漢弗萊 ‎在2公里不到的地方被提名
‎有請眾議院代表大俄亥俄州的
‎韋恩海斯代表上台
‎謝謝 主席
‎大俄亥俄州 又稱七葉樹州
七葉樹州
‎乾草市場酒館的一邊 ‎是一個裝著煙色玻璃的大落地窗
‎從街上看不到裏面
‎你們突破了防暴警察
‎突破了國民警衛隊 看見了大會中心
‎我們就在那裏被困了   被困的真正意思是什麼？
‎我們被警察和窗戶困住了
‎被困的真正意思是什麼？
‎被逮住了 對嗎？
‎在那酒吧裏 ‎感覺20世紀60年代從沒有發生過
‎在那酒吧外面 ‎任何看向窗外的人都能看到
‎20世紀60年代 ‎正在他們眼皮底下發生
‎有人知道七葉樹是什麼嗎？
‎七葉樹？   對
‎七葉樹就是馬栗樹 ‎馬栗是有毒的果子
‎嘿
漢弗萊副總統獲得94票
‎是不是只有我看到 ‎外面正在發生什麼事？
‎我們看見一位警察做出 ‎大家絕不想看到警察做的事
‎酒吧外是20世紀60年代 ‎酒吧裏是20世紀50年代
‎還有一個不合時宜的比喻
‎是毒果子
‎什麼？   毒果子
‎你們當時抵抗逮捕了嗎？
‎他們推我們撞破了玻璃   你們撞倒了防暴警察
‎倫尼並不這樣認為
‎400多人受重傷 進了地區醫院
‎他們有裝甲車和刺刀  ‎他們摘掉了名牌和警徽
‎我們只是想在大會上和平抗議
‎雙手放在背後
‎好
‎暴亂是誰挑起的 湯姆？
‎我們的
‎什麼？
‎我們的
‎我們的血
‎我們的血
‎如果我們注定會流血
‎你的意思是
‎如果我們注定要流血 ‎就讓血流遍整個城市
‎你不是指警察的血
‎你的意思是：如果他們要揍我們 ‎那就讓所有人看到
‎老天爺
‎你總是
‎他總是這樣 這是他的習慣
‎去讀讀他的《休倫港宣言》
‎他不用明確的所有格 ‎名詞修飾語都很含糊
‎你讀過《休倫港宣言》？
‎我讀過你發表的所有文字
‎我之前不知道
‎你很有才華
‎除了在所有格的用法   我知道
‎和含糊的名詞修飾語方面
‎那讓艾比出庭作證吧
‎請說出你的全名以記錄在案 謝謝
‎我叫艾比
‎姓什麼？
‎我祖父姓沙博伊斯納科夫
‎但他是俄羅斯猶太人 反對排猶主義
‎所以他被人冠了一個姓 ‎跟你的姓一樣
‎你的出生日期呢？
‎從心理角度來說 是1960年
‎在1960年之前你都做些什麼？
‎沒什麼 那段時間 ‎可以稱為美國教育
‎開始作證吧
‎好的
‎艾比 你知道你為什麼被審判嗎？
‎我們帶著某些思想穿越了州界
‎不是機關鎗、毒品 也不是小姑娘 ‎而是思想
‎我們從紐約到賓夕法尼亞、俄亥俄 ‎再到伊利諾伊
‎一直懷抱著某些思想
‎為此
‎我們挨過催淚瓦斯 ‎被毆打、被逮捕、被審判
‎好的
‎1861年 ‎林肯在他的就職演講中說
‎當人們厭倦了行使 ‎他們的憲法權利
‎修正他們的政府
‎他們就該行使他們的革命權利
‎解散並推翻那個政府
‎如果林肯那個演講 ‎是去年夏天在林肯公園做的
‎他定會跟我們其他人一起被審判
‎用你的話來講 如何和平地 ‎解散並推翻你的政府？
‎在這個國家 我們每四年都這麼做
‎沒有別的問題
‎就是說芝加哥的示威 ‎只是為了鼓勵大家去註冊選舉投票？
‎是的
‎我們播的湯姆海登的錄音 ‎你聽到了嗎？
‎聽到了   你聽到了錄音帶？
‎你是否聽到海登先生給他的手下下令
‎衝上街頭？
‎他的手下？ ‎海登不是黑幫老大 我也不是
‎你是否聽到他說
‎如果注定要流血 ‎就讓血流遍整個城市？
‎那句話的開頭應該是
‎是的 我聽到了
‎你對那句話怎麼看？
‎我認為湯姆海登 ‎是個堅定不移的美國愛國者
‎我沒有問你對他的看法 ‎我問你怎麼看他給大眾的指示
‎我也聽到了湯姆海登說 ‎讓我們結束戰爭吧
‎但沒有人因此而停止射擊
‎舒爾茨先生 ‎斷章取義可以隨意做任何解讀
‎如果注定要流血？ ‎怎麼能對這句話斷章取義？
‎有個人曾說過 ‎我來此挑撥兒子與父親
‎女兒與母親反目成仇 ‎你知道是誰說的嗎？
‎是傑裏魯賓
‎是
‎不對
‎是耶穌基督
‎《馬太福音》第10章35節
‎聽起來 他肯定 ‎是在讓孩子們殺死自己的父母
‎讀了第10章34節和36章 ‎理解就會不同
‎你是否
‎他當時剛剛看到自己最好的朋友 ‎被人用警棍打了腦袋
‎舒爾茨先生 那些警察 ‎他們是誰的手下？
‎你是否蔑視你的政府？   我是否
‎對 你是否蔑視你的政府？
‎我認為 ‎我們這個民主國家的機構非常好
‎但它們現在被一些糟糕的人佔據了
‎請回答我的問題
‎再問一遍？
‎你是否蔑視你的政府？
‎與我的政府對我的蔑視相比 ‎我的蔑視不值一提
‎我們聽了27位宣誓證人的證詞
‎他們都說你們希望與警方起衝突
‎說你們去擾亂大會的計劃 ‎就是為了故意
‎引警察跟你們發生衝突
‎如果我早知道 ‎這會是我實現的第一個願望
‎我會許個更大的願望
‎請回答是或不是 ‎你們來芝加哥的時候
‎是否希望跟警方發生衝突？
‎這個問題你得思考這麼久 ‎這讓我擔心
‎給我點時間 好嗎 朋友？
‎我從來沒有因我的思想而接受過審判
‎全體起立
‎69CR180號案件
‎美國訴戴維德林格等人一案
‎法律規定 在判決之前
‎允許被告向法庭做總結陳詞
‎本席已經建議辯方律師 ‎允許一名被告
‎代表全體被告陳詞 另外本席獲知
‎辯方選擇了海登先生作為代表
‎是不是這樣？   是 法官
‎海登先生 ‎儘管你在民主黨代會期間行為不當
‎但是在本場審判中 ‎你是被告人當中唯一一位
‎尊重本法庭及這個國家
‎並對那些行動表現出悔恨的
‎我真的相信我是真心這麼認為
‎我真的相信 總有一天 ‎你會成為我們體制中富有成果的一員
‎希望你做個簡短的陳詞 ‎不帶任何政治內容
‎如果你的陳詞簡短
‎表現出尊敬及悔恨 並切中要點
‎那我在判決時 會對你另眼相看
‎你明白我剛才說的話嗎？
‎海登先生？   明白
‎您判決時會對我另眼相看   對
‎如果我的陳詞表現出尊敬及悔恨
‎對
‎抱歉 法官大人 ‎第三個要求是什麼？
‎簡短
‎簡短
‎如果我做到這些要求 ‎我的政府會對我另眼相看
‎你明白嗎？
‎明白
‎請開始
‎好的
‎法官大人 自從這場審判開始以來
‎4752位美國軍人在越南喪生
‎下面是他們的名字
‎丹尼斯沃特基普 ‎一等兵 18歲
‎艾瑞克艾倫博什 列兵 21歲
‎昆斯特勒先生
‎羅伯特厄爾艾利斯 ‎准下士 19歲
‎昆斯特勒  ‎不准他念五千個名字記錄在案
‎羅伯特福特 21歲
‎肅靜
‎大衛克魯茲查韋茲 ‎上士 31歲
‎道格拉斯W傑克遜 ‎准下士 19歲
‎肅靜
‎威廉梅爾文約翰遜 ‎一等兵 20歲
‎肅靜
‎羅伯特萊恩哈蒙德 准下士   肅靜
‎19歲
‎菲利普勞倫斯傑威爾 ‎下士 20歲
‎他不准念4500個名字   布萊恩約翰莫羅中士 19歲
‎詹姆斯沃倫芬塞爾 ‎軍士長 36歲
‎肅靜
‎詹姆斯威廉格林伍德 ‎二級軍士 33歲
‎愛華德B克裏布 ‎四級技術兵 21歲
‎大衛邁克爾金 下士 20歲
‎基斯哈羅德利茲 技術兵   肅靜
‎21歲
‎海登先生 放下名單
‎詹姆斯克林頓德法朗科 ‎一等兵 19歲
‎肯尼斯喬奧斯頓 下士 18歲
‎唐納德布萊恩曼塞爾 ‎少尉 24歲
‎你在幹什麼？   向逝者致敬
‎我們應該向他們致敬
‎25歲
‎韋恩卡爾伍德朗 ‎一等兵 20歲
‎托馬斯安東尼斯吉貝利 ‎上士 26歲
‎理查德亨利杜蘭 ‎一等兵 20歲
‎哈利厄爾法莫 准下士 25歲
‎丹尼爾艾倫弗雷 下士 19歲
‎富蘭克林希歐多爾詹姆斯 ‎少尉
‎24歲
‎坐下
‎戴爾法蘭克歐姆斯特 ‎中士 20歲
‎全世界都在看
