الحب يعني أبدا أن أقول أنك آسف.
قد يأخذون حياتنا ، لكنهم لن يأخذوا حريتنا أبداً!
يسمونني السيد تيبس!
عندما تدرك أنك تريد قضاء بقية حياتك مع شخص ما ، فأنت تريد أن تبدأ بقية حياتك في أقرب وقت ممكن.
إذا سمحت لابنتي بالذهاب الآن ، فستكون نهاية الأمر. لن أبحث عنك ، لن أسعى إليك. لكن إذا لم تفعل ، سأبحث عنك ، سأجدك ، سأقتلك.
أنت تكملني.
اسمي ماكسيموس ديسيموس ميريديوس ، قائد جيوش الشمال ، جنرال فيليكس فيليغس وموظف مخلص للإمبراطور الحقيقي ، ماركوس أوريليوس. الأب إلى ابن قاتل ، زوج لزوجة مقتولة. وسوف أمارس الانتقام. في هذه الحياة أو في اليوم التالي .
أشرب اللبن الخاص بك!
احصل على الكفوف كريه الرائحة قبالة لي ، كنت اللعينة القرد القذرة!
أنت تجعلني أريد أن أكون رجلاً أفضل.
كما لو!
تشوي ، نحن في الوطن.
انس الأمر يا جيك. إنه الحي الصيني.
هذه تذهب إلى أحد عشر.
أنا أمشي هنا! أنا أمشي هنا!
كان الجمال قتل الوحش.
شارات؟ ليس لدينا أي شارات! نحن لا نحتاج إلى شارات! لا يجب أن أريكم أي شارات كريهة!
أنا واحد فقط من أنفلونزا المعدة بعيدا عن وزني الهدف.
يسمونه رويال مع الجبن.
انهم هنا!
مرآة سحرية على الجدار ، من هو أعدل واحد على الإطلاق؟
فقط عندما اعتقدت أنني كنت خارجا ، سحبوني مرة أخرى.
لا أحد كامل.
يو ، أدريان!
وضع الشمع ازالة الشمع.
أنت لم تسمع شيئا بعد!
أيها السادة ، لا يمكنك القتال هنا! هذه هي غرفة الحرب!
لا أريد البقاء على قيد الحياة. أريد أن أعيش.
الابتدائية ، يا عزيزي واتسون.
هذا سوف أفعل ، خنزير. هذا سوف يفعل.
أتمنى لو كنت أعرف كيف أتركك.
صباح الخير فيتنام!
الغالية.
Argo f - نفسك.
إنها على قيد الحياة! إنها على قيد الحياة!
لقد اعتمدت دائما على لطف الغرباء.
تفضل و اسعد يومي.
أعني ، مضحك مثل أنا مهرج؟ أنا يروق لك؟
ساعدني ، أوبي وان كينوبي. أنت أملي الوحيد.
أنت تعرف كيف تصفر ، أليس كذلك يا ستيف؟ فقط ضع شفتيك معا وضرب.
أنت طيب. أنت ذكي. أنت مهم.
بعد كل ذلك، غدا هو يوم آخر!
ستيلا! مهلا ، ستيلا!
لا تولي اهتماما لذلك الرجل وراء الستار!
أنا أيضا فتاة ، أقف أمام صبي ، أطلب منه أن يحبها.
المتأنق يثبت.
وداعا.
سأحضر لك ، يا جميلة ، وكلبك الصغير أيضا!
العبها ، سام. العب مع مرور الوقت. 
لدي صديق قديم لتناول العشاء.
أنا لست سيئًا. لقد رسمت هذا الطريق.
ان بنيته سوف يأتي.
فقط تابع السباحة.
ماما تقول ، 'غبي غبي.
انا ملك العالم!
اهتزت ، لم تحرك.
ما لدينا هنا هو الفشل في التواصل.
أنا كبير! إنها الصور التي حصلت عليها صغيرة.
في كل مرة يرن جرس ، يحصل الملاك على جناحيه.
ابقي اصدقائك قريبين، ولكن اعداءك اقرب.
أكبر خدعة سحبت من قبل الشيطان كانت إقناع العالم بأنه غير موجود.
أنا غاضبة مثل الجحيم ، وأنا لن أفعل هذا بعد الآن!
أنت لا تفهم! كان بإمكاني أن أحصل على فصولي. كان بإمكاني أن أكون منافسًا. كان بإمكاني أن أكون شخصًا ، بدلاً من بوم ، وهذا ما أنا عليه.
الطريق؟ أين نحن ذاهبون لا نحتاج الطرق.
اربطوا أحزمة الأمان الخاصة بك. ستكون ليلة مضطربة.
أنا أحب رائحة النابالم في الصباح.
عليك أن تسأل نفسك سؤال واحد: هل أشعر بأنني محظوظ؟ حسنا ، هل يا فاسق؟
قل اهلا لصديقي الصغير!
أرني المال!
اترك السلاح خذ الكانولي.
كارب ديم. اغتنم اليوم يا فتيان.
السيدة روبنسون ، أنت تحاول إغوائي ، أليس كذلك؟
أنا جاد. ولا تتصل بي شيرلي.
هاى جوني!
لا يوجد البكاء في لعبة البيسبول!
لقد كان لي في مرحبا.
هيوستن لدينا مشكلة.
إلى ما لا نهاية وما بعدها!
Yippie-ki-yay، motherf-er!
E.T. هاتف المنزل.
لا يمكنك التعامل مع الحقيقة!
سأعود.
أرى الموتى.
بوند. جيمس بوند.
سيكون لدينا دائما باريس.
هذه بداية صداقة جميلة.
سآخذ ما انها لها.
لماذا الجدية؟
مرحبا. اسمي Inigo مونتويا. لقد قتلت والدي. الاستعداد للموت.
انا والدك.
القاعدة الأولى في نادي القتال هي: أنت لا تتحدث عن نادي القتال.
لا يوجد مكان مثل البيت.
أنت تتكلم معي؟
من جميع مفاصل الجن في جميع البلدات في جميع أنحاء العالم ، وهي تسير في بلدي.
سأقدم له عرضاً لا يمكنه أن يرفضه.
توتو ، لدي شعور بأننا لم نعد في ولاية كانساس.
قد تكون القوة معك.
ستحتاج إلى قارب أكبر.
هنا ينظر إليك ، أيها الطفل.
بصراحة يا عزيزي ، أنا لا أهتم.