Любовта означава, че никога не трябва да казваш, че съжаляваш.
Те могат да ни отнемат живота, но никога няма да ни вземат свободата!
Казват ме, господин Тибс!
Когато разбереш, че искаш да прекараш остатъка от живота си с някого, искаш остатъка от живота ти да започне колкото се може по-скоро.
Ако оставите дъщеря ми да отиде сега, това ще бъде краят й. Няма да ви търся, няма да ви преследвам, но ако не го направите, ще ви търся, ще ви намеря и Ще те убия.
Допълваш ме.
Казвам се Максим Десим Меридидий, командир на Северните армии, генерал на легионите Феликс, и верен слуга на истинския император Марк Аврелий, отец на убит син, съпруг на убита съпруга. , в този живот или в следващия. 
Пия ти млечния шейк!
Вземи от мен мръсните лапи, дяволски мръсна маймуна!
Ти ме кара да искам да бъда по-добър човек.
Като че ли!
Чеуи, ние сме у дома.
Забрави, Джейк. Това е Чайнатаун.
Те стигат до единайсет.
Аз съм тук!
Красавицата е убила Звяра.
Значките нямат никакви значки, нямаме нужда от значки! Не е нужно да ви показвам никакви пищни значки!
Аз съм само един стомашен грип, далеч от теглото ми.
Наричат ​​го Роял със сирене.
Те са тук!
Магическо огледало на стената, кой е най-великият от всички?
Току-що, когато си мислех, че съм излязъл, те ме дръпнат обратно.
Никой не е перфектен.
Йо, Адриан!
Нанесете восък, отстранете.
Още не сте чували!
Господа, не можете да се биете тук! Това е военната зала!
Не искам да живея. Искам да живея.
Елементарно, скъпа, Уотсън.
Ще свърши работа, прасе.
Иска ми се да знаех как да те напусна.
Добро утро, Виетнам!
Моята скъпоценна.
Ти самият Арго.
Живо, е жив!
Винаги съм зависила от добротата на непознатите.
Върви напред, направи ми ден.
Искам да кажа, смешно, като че ли съм клоун?
Помогни ми, Оби-Уан Кеноби, ти си единствената ми надежда.
Знаеш как да свиркаш, нали, Стийв? Ти просто сложиш устните си заедно и удариш.
Ти си добър, ти е умен, значи си важен.
В края на краищата утре е друг ден!
Стела! Хей, Стела!
Не обръщайте внимание на този мъж зад завесата!
Аз също съм просто момиче, стоящо пред момче, молейки го да я обича.
Пичът стои.
Хаста ла-паса, скъпа.
Ще ви хвана, красива моя, и вашето малко куче!
Играйте го, Сам, играйте As Time Goes By .
Имам стар приятел за вечеря.
Не съм зле.
Ако го построите, той ще дойде.
Просто продължавай да плуваш.
Мама казва: Глупавият е толкова глупав .
Аз съм кралят на света!
Разклатен, а не разбъркан.
Това, което имаме тук, е неуспехът да комуникираме.
Аз съм голям, снимките са малки.
Всеки път, когато звъни звънец, ангелът получава крилата си.
Пазете близките си, но враговете ви се приближават.
Най-великият дявол, който дяволът някога е изтеглил, е убеждаващ света, който не съществува.
Аз съм също толкова ядосан, а аз няма да взема повече това!
Ти не разбираш, бих могъл да имам клас, бих могъл да бъда претендент, бих могъл да бъда някого, а не на един скитник, което съм аз.
Пътища? Къде отиваме, нямаме нужда от пътища.
Закрепете предпазните колани. Ще бъде неравна нощ.
Обичам миризмата на напалм сутрин.
Трябва да си зададете един въпрос: Чувствам ли се щастлив?  Е, да си пънк?
Кажи здравей на малкия ми приятел!
Покажи ми парите!
Оставете пистолета, вземете канолите.
Карпе дием. Дай деня, момчета.
Госпожо Робинсън, вие се опитвате да ме съблазните, нали?
Аз съм сериозна и не ме наричате Шърли.
Ето Джони!
В бейзбола няма плач!
Здравехте ми.
Хюстън имаме проблем.
До безкрайност и отвъд!
Ипипе-ки-яй, майко-ер!
Телефонът на Е. Т.
Не можеш да се справиш с истината!
Ще се върна.
Виждам мъртви хора.
Бонд, Джеймс Бонд.
Винаги ще имаме Париж.
Това е началото на красиво приятелство.
Ще имам онова, което има.
Защо толкова сериозно?
Здравей, името ми е Иниго Монтоя, убил баща ми, подготвяй се да умреш.
Аз съм баща ти.
Първото правило на Fight Club е: Вие не говорите за Fight Club.
Няма място като дома.
На мен ли говориш?
От всички джин стави във всички градове по целия свят, тя влиза в моя.
Ще го направя оферта, която той не може да откаже.
Тото, чувствам, че вече не сме в Канзас.
Нека силата бъде с теб.
Ще ти трябва по-голяма лодка.
Ето ти, хлапе.
Честно казано, скъпа, не давам нищо.