Láska znamená, že nikdy nemusíte říci, že lituješ.
Mohou vzít naše životy, ale nikdy nebudou mít svobodu!
Říkají mi pan Tibbs!
Když si uvědomíte, že chcete strávit zbytek svého života s někým, chcete, aby zbytek vašeho života začal co nejdříve.
Když necháš mou dceru jít teď, to bude konec, nebudou tě ​​hledat, nebudou tě ​​sledovat, ale pokud ne, budeš tě hledat, najdu tě a Zabiju tě.
Doplňuješ mě.
Jmenuji se Maximus Decimus Meridius, velitel armád Sever, generál Felixových legií a věrný sluha pravému císaři Marcusovi Aureliovi, otci zavražděnému synovi, manželovi zavražděné manželce a já budu mít pomstu , v tomto nebo dalším životě. 
Piju tvůj milkshake!
Ztraťte mi ty smradlavé tlapy, ty zatraceně špinavá opice!
Ty mě přiměla být lepší člověk.
Jako kdyby!
Chewie, jsme doma.
Zapomeň na to, Jake. Je to čínská čtvrť.
Jdou na jedenáct.
Jdu sem tady!
Krása zabil Beast.
Odznaky? Nemáme žádné odznaky! Nepotřebujeme žádné odznaky! Nemusím vám ukázat žádné smradlavé odznaky!
Jsem jen jedna žaludeční chřipka od mé brankové hmotnosti.
Říká to Royale se sýrem.
Jsou zde!
Magické zrcadlo na zdi, kdo je nejspravedlivější ze všech?
Právě když jsem si myslela, že jsem venku, mě táhnou zpět.
Nikdo není dokonalý.
Jo, Adrian!
Vosk, vosk.
Teď už nic neslyšíte!
Pánové, nemůžete tady bojovat! Tohle je válka!
Nechci přežít. Chci žít.
Základní, drahý Watson.
To bude, prase, to udělá.
Přál bych si, abych věděl, jak tě opustit.
Dobré ráno, Vietnam!
Můj drahocenný.
Argo f- sami.
Je naživu, je naživu!
Vždycky jsem závisel na laskavosti cizinců.
Jdi do toho, udělej svůj den.
Myslím, legrační, jako bych byl klaun, bavím vás?
Pomoz mi, Obi-Wan Kenobi, jsi moje jediná naděje.
Víš, jak píšťal, že jo, Steve, prostě si srazíš rty a foukáš.
Jsi laskavý, ty jsi chytrý, jsi důležitý.
Koneckonců, zítra je další den!
Stelle! Hej, Stella!
Nezapomeňte na toho muže za oponou!
Jsem také jen holka, stojím před chlapcem a požádám ho, aby ji miloval.
Dude zůstává.
Hasta la vista, zlato.
Dostanu tě, můj hezká, a tvého malého psa!
Hrajte, Sam. Hrajte 'As Time Goes By'.
Na večeři mám starého přítele.
Já nejsem špatný.
Když ho postavíš, přijde.
Jen se nechte plavat.
Mami říká: Hloupý je stejně hloupý. 
Já jsem král světa!
Protřepaný, ne zamíchaný.
Co tu máme, je neschopnost komunikovat.
Jsem velký! Jsou to malé obrázky.
Pokaždé, když zazvoní zvonek, dostane si anděl křídla.
Držte přátele blízko, ale nepřátelé se blíž.
Největším trikem, jaký si někdy vytáhl ďábel, bylo přesvědčení o světě, který neexistoval.
Jsem stejně blázen jako peklo a už to už nemám!
Nerozumím, mohl jsem mít třídu, mohl bych být soutěžící, mohl bych být někdo, místo bum, co jsem já.
Cesty? Kam jdeme, nepotřebujeme silnice.
Upevněte si bezpečnostní pásy. Bude to špatná noc.
Ráno ráno miluju zápal napalmů.
Musíte se zeptat na jednu otázku: Cítím se šťastná?  No, udělej si punku? 
Pozdrav mého malého přítele!
Ukaž mi peníze!
Nechte zbraň. Vezměte kanolu.
Carpe diem, chyťte den, chlapci.
Paní Robinsonová, snažíte se mě zalíbit, že?
Jsem vážná, a neříkej mi Shirley.
Tady je Johnny!
V baseballu není plakat!
Měl jsi mě na pozvání.
Houstone máme problém.
Do nekonečna a ještě dál!
Yippie-ki-yay, kámo!
Telefon v domě E.T.
Nemůžete zvládnout pravdu!
Vrátím se.
Vidím mrtvé lidi.
Bond, James Bond.
Vždy budeme mít Paříž.
Toto je začátek krásného přátelství.
Dám to, co má.
Proč tak vážně?
Jmenuji se Inigo Montoya, zabil jsi svého otce a připrav se, abys zemřel.
Jsem tvůj otec.
První pravidlo Fight Clubu je: Nemluvíte o Fight Clubu.
Není tam žádné místo jako doma.
To mluvíš na mě?
Ze všech džinů ve všech městech po celém světě vstupuje do mého.
Udělám mu nabídku, kterou nemůže odmítnout.
Toto, mám pocit, že už nejsme v Kansasu.
Nechť tě provází síla.
Budeš potřebovat větší loď.
Tady se na tebe dívám, kluku.
Upřímně řečeno, má drahá, nedávám si zatraceně.