Kærlighed betyder aldrig at sige, du er ked af det.
De kan tage vores liv, men de vil aldrig tage vores frihed!
De kalder mig, hr. Tibbs!
Når du er klar over, at du vil tilbringe resten af ​​dit liv med nogen, vil du have resten af ​​dit liv til at starte så hurtigt som muligt.
Hvis du lader min datter gå nu, er det slutningen på det, jeg vil ikke lede efter dig, jeg vil ikke forfølge dig. Men hvis du ikke gør det, vil jeg se efter dig, jeg finder dig og Jeg vil dræbe dig.
Du fuldender mig.
Jeg hedder Maximus Decimus Meridius, kommandør for hærens hærer, general for Felix Legions og loyal tjener til den sande kejser Marcus Aurelius. Fader til en myrdet søn, mand til en myrdet kone. Og jeg vil få min hævn , i dette liv eller det næste. 
Jeg drikker din milkshake!
Få dine stinkende poter af mig, du forbandede beskidte ape!
Du får mig til at være en bedre mand.
Som om!
Chewie, vi er hjemme.
Glem det, Jake. Det er Chinatown.
Disse går til elleve.
Jeg går her! Jeg går her!
Det var skønhed dræbt dyret.
Badges? Vi har ikke nogen badges! Vi har ikke brug for nogen badges! Jeg behøver ikke vise dig nogen stinkende badges!
Jeg er kun en maveinfluenza væk fra min målvægt.
De kalder det en Royale med ost.
De er her!
Magic Mirror på væggen, hvem er den retfærdigste af alle?
Bare da jeg troede jeg var ude, trækker de mig tilbage.
Ingen er perfekt.
Yo, Adrian!
Voks på, voks af.
Du er ikke hørt nogensinde endnu! 
Herrer, du kan ikke kæmpe ind her! Dette er krigsstuen!
Jeg vil ikke overleve, jeg vil leve.
Elementær, min kære Watson.
Det gør det, gris. Det gør det.
Jeg ville ønske jeg vidste, hvordan man skulle holde op med dig.
God morgen, Vietnam!
Min dyrebare.
Argo f-selv.
Det lever! Det er i live!
Jeg har altid været afhængig af venlighed af fremmede.
Red endelig min dag.
Jeg mener, sjovt, at jeg er en klovn? Jeg morer dig?
Hjælp mig, Obi-Wan Kenobi. Du er mit eneste håb.
Du ved, hvordan du fløjter, ikke dig, Steve? Du lægger bare dine læber sammen og blæser.
Du er venlig. Du er smart. Du er vigtig.
Imidlertid er i morgen en anden dag!
Stella! Hej Stella!
Vær ikke opmærksom på den mand bag gardinet!
Jeg er også bare en pige, der står foran en dreng og beder ham om at elske hende.
Duden holder sig.
Hasta la vista, baby.
Jeg får dig, min smukke, og din lille hund også!
Spil det, Sam. Play som tiden går forbi. 
Jeg har en gammel ven til middag.
Jeg er ikke dårlig, jeg er lige trukket på den måde.
Hvis du bygger det, vil han komme.
Bare bliv ved med at svømme.
Mama siger, Dum er så dumt gør. 
Jeg er verdens konge!
Rystet, ikke rørt.
Hvad vi har her er en manglende kommunikation.
Jeg er stor! Det er billederne, der blev små.
Hver gang en klokke ringer, får en engel sine vinger.
Hold dine venner tæt, men dine fjender tættere.
Det største trick djævelen nogensinde har trukket var overbevisende verden, han ikke eksisterede.
Jeg er så sur som helvede, og jeg vil ikke tage det her længere!
Du forstår ikke! Jeg kunne have haft klasse. Jeg kunne have været en contender. Jeg kunne have været nogen, i stedet for en bum, hvilket er hvad jeg er.
Veje? Hvor vi skal, behøver vi ikke veje.
Fastgør dine sikkerhedsseler. Det bliver en ujævn nat.
Jeg elsker lugten af ​​napalm om morgenen.
Du er nødt til at stille dig selv et spørgsmål: Har jeg det heldigt?  Nå, gør du punk? 
Sig hej til min lille ven!
Vis mig pengene!
Forlad pistolen. Tag cannoli.
Carpe diem. Grib dagen, drenge.
Fru Robinson, du forsøger at forføre mig, er du ikke?
Jeg er seriøs. Og ring mig ikke Shirley.
Her er johnny!
Der er ingen græd i baseball!
Du har haft mig hej.
Houston vi har et problem.
Mod det uendelige univers!
Yippie-ki-yay, morf-er!
E.T. telefon hjem.
Du kan ikke håndtere sandheden!
Jeg vender tilbage.
Jeg ser døde mennesker.
Bond. James Bond.
Vi har altid Paris.
Dette er begyndelsen på et smukt venskab.
Jeg har hvad hun har.
Hvorfor så seriøs?
Hej. Jeg hedder Inigo Montoya. Du dræbte min far. Forbered dig på at dø.
Jeg er din far.
Fight Clubs første regel er: Du taler ikke om Fight Club.
Der er ikke noget sted som hjemme.
Talker du til mig?
Af alle gin-leddene i alle byerne i hele verden går hun ind i min.
Jeg skal gøre ham til et tilbud, som han ikke kan nægte.
Toto, jeg har en fornemmelse af, at vi ikke længere er i Kansas.
Må kraften være med dig.
Du skal bruge en større båd.
Her ser du på dig, barn.
Helt ærligt, min kære, jeg giver ikke en fjende.