Liebe bedeutet, niemals sagen zu müssen, dass es dir leid tut.
Sie mögen unser Leben nehmen, aber sie werden niemals unsere Freiheit nehmen!
Sie nennen mich Mister Tibbs!
Wenn du erkennst, dass du den Rest deines Lebens mit jemandem verbringen willst, möchtest du, dass der Rest deines Lebens so schnell wie möglich beginnt.
Wenn du meine Tochter jetzt gehen lässt, ist das das Ende davon. Ich werde nicht nach dir suchen, ich werde dich nicht verfolgen. Aber wenn du es nicht tust, werde ich nach dir suchen, ich werde dich finden, und Ich werde dich töten.
Du vervollständigst mich.
Mein Name ist Maximus Decimus Meridius, Oberbefehlshaber der Armeen des Nordens, General der Felix-Legionen und treuer Diener des wahren Kaisers Marcus Aurelius. Vater eines ermordeten Sohnes, Ehemann einer ermordeten Frau. Und ich werde mich rächen in diesem oder im nächsten Leben. 
Ich trinke deinen Milchshake!
Hol deine stinkenden Pfoten von mir, du verdammter, dreckiger Affe!
Du bringst mich dazu, ein besserer Mann zu sein.
Als ob!
Chewie, wir sind zu Hause.
Vergiss es, Jake. Es ist Chinatown.
Diese gehen bis elf.
Ich gehe hier! Ich gehe hier!
Es war Schönheit, die das Tier getötet hat.
Abzeichen? Wir haben keine Abzeichen! Wir brauchen keine Abzeichen! Ich muss dir keine stinkenden Abzeichen zeigen!
Ich bin nur eine Magengrippe von meinem Zielgewicht entfernt.
Sie nennen es einen Royale mit Käse.
Sie sind hier!
Zauberspiegel an der Wand, wer ist der Schönste von allen?
Gerade als ich dachte, ich wäre draußen, ziehen sie mich zurück.
Niemand ist vollkommen.
Yo, Adrian!
Wachs drauf, Wachs runter.
Du hörst noch nichts!
Gentlemen, Sie können hier nicht kämpfen! Dies ist das Kriegszimmer!
Ich will nicht überleben. Ich will leben.
Grundlegend mein lieber Watson.
Das wird, Schwein. Das wird reichen.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich dich verlassen kann.
Guten Morgen Vietnam!
Mein Schatz.
Argo f-dich selbst.
Es lebt! Es lebt!
Ich war immer auf die Freundlichkeit von Fremden angewiesen.
Los, verschöner 'mir den Tag.
Ich meine, lustig, als wäre ich ein Clown? Ich liebe dich?
Hilf mir, Obi-Wan Kenobi. Du bist meine einzige Hoffnung.
Du weißt, wie man pfeift, nicht wahr, Steve? Du legst einfach deine Lippen zusammen und blasst.
Du bist nett. Du bist schlau. Du bist wichtig.
Schließlich ist morgen ein anderer Tag!
Stella! Hey, Stella!
Achte nicht auf diesen Mann hinter dem Vorhang!
Ich bin auch nur ein Mädchen, das vor einem Jungen steht und ihn bittet, sie zu lieben.
Der Typ bleibt.
Hasta la Vista, Baby.
Ich werde dich, mein hübsches, und deinen kleinen Hund auch bekommen!
Spiel es, Sam. Spiel 'Wie die Zeit vergeht.'
Ich habe einen alten Freund zum Abendessen.
Ich bin nicht schlecht. Ich bin nur so gezeichnet.
Wenn Sie es bauen, wird er kommen.
Einfach weiter schwimmen.
Mama sagt: Dumm ist so dumm.
Ich bin der König der Welt!
Geschüttelt nicht gerührt.
Was wir hier haben, ist ein Versäumnis zu kommunizieren.
Ich bin groß! Es sind die Bilder, die klein geworden sind.
Jedes Mal wenn eine Glocke läutet, bekommt ein Engel seine Flügel.
Halten Sie Ihre Freunde in der Nähe, aber Ihre Feinde näher.
Der größte Trick, den der Teufel je gezogen hat, war, die Welt zu überzeugen, in der er nicht existierte.
Ich bin so verrückt wie die Hölle, und ich werde das nicht mehr aushalten!
Du verstehst das nicht! Ich hätte Unterricht haben können. Ich hätte ein Anwärter sein können. Ich könnte jemand gewesen sein, anstatt eines Penners, was ich bin.
Straßen? Wo wir hinfahren, brauchen wir keine Straßen.
Schnall dich an. Es wird eine holprige Nacht.
Ich liebe den Geruch von Napalm am Morgen.
Sie müssen sich eine Frage stellen: Fühle ich mich glücklich?  Nun, tust du Punk? 
Sagen Sie hallo zu meinem kleinen Freund!
Zeig mir das Geld!
Lass die Waffe. Nimm die Cannoli.
Carpe diem. Nutze den Tag, Jungs.
Mrs. Robinson, Sie versuchen mich zu verführen, oder?
Ich meine es ernst. Und nenn mich nicht Shirley.
Hier ist Johnny!
Es gibt kein Weinen im Baseball!
Du hattest mich bei Hallo.
Houston, wir haben ein Problem.
Bis zur Unendlichkeit und weiter!
Yippie-ki-yay, mother-er!
Et ruft nach Hause an.
Du kannst mit der Wahrheit nicht umgehen!
Ich komme wieder.
Ich sehe tote Menschen.
Bond James Bond.
Wir haben immer Paris.
Dies ist der Beginn einer schönen Freundschaft.
Ich nehme das gleiche wie sie.
Warum so ernst?
Hallo. Ich heiße Inigo Montoya. Du hast meinen Vater getötet. Bereite dich auf den Tod vor.
Ich bin dein Vater.
Die erste Regel von Fight Club ist: Du redest nicht über Fight Club.
Es gibt keinen Ort wie zu Hause.
Du sprichst mit mir?
Von allen Gin-Gelenken in allen Städten der Welt geht sie in meine.
Ich werde ihm ein Angebot machen, das er nicht ablehnen kann.
Toto, ich habe das Gefühl, dass wir nicht mehr in Kansas sind.
Möge die Macht mit dir sein.
Du wirst ein größeres Boot brauchen.
Hier sieht man dich an, Junge.
Offen gesagt, mein Lieber, mir ist es egal.