Η αγάπη σημαίνει ότι ποτέ δεν πρέπει να πεις ότι λυπάσαι.
Μπορούν να πάρουν τη ζωή μας, αλλά δεν θα πάρουν ποτέ την ελευθερία μας!
Με αποκαλούν κύριο Tibbs!
Όταν συνειδητοποιήσετε ότι θέλετε να περάσετε το υπόλοιπο της ζωής σας με κάποιον, θέλετε το υπόλοιπο της ζωής σας να ξεκινήσει το συντομότερο δυνατόν».
Αν αφήσεις την κόρη μου να πάει τώρα, αυτό θα είναι το τέλος της. Δεν θα σε κοιτάξω, δεν θα σε ακολουθήσω, αλλά αν δεν το κάνεις, θα σε κοιτάξω, θα σε βρω και Θα σε σκοτώσω.
Με ολοκληρωνεις.
Το όνομά μου είναι ο Μάξιμος Δεκίμος Μεριδίου, διοικητής των στρατών του Βορρά, στρατηγός των Λεγεών Felix και πιστός υπηρέτης στον αληθινό αυτοκράτορα Μάρκους Αυρήλιο Πατέρα με έναν δολοφονημένο γιο, σύζυγο σε μια δολοφονημένη σύζυγο. , σε αυτή τη ζωή ή την επόμενη. 
Πίνω το μιλκσέικ σας!
Βγάλτε τα βρώμικα πόδια από μένα, βλασφημίες!
Με κάνει να θέλω να είμαι καλύτερος άνθρωπος.
Λες και!
Chewie, είμαστε σπίτι.
Ξεχάστε το, Τζέικ. Είναι η Chinatown.
Αυτά πάνε σε έντεκα.
Περπατώ εδώ! Περπατώ εδώ!
Ήταν ο Κόσμος που σκότωσε το Θηρίο».
Ετικέτες: Δεν έχουμε σήματα! Δεν χρειαζόμαστε εμβλήματα! Δεν χρειάζεται να σας δείξω κακοτεχνήματα!
Είμαι μόνο μια γρίπη στομάχου μακριά από το βάρος στόχου μου.
Το αποκαλούν Royale με τυρί.
Αυτοί είναι εδώ!
Magic Mirror στον τοίχο, ποιος είναι ο καλύτερος από όλους;
Ακριβώς όταν σκέφτηκα ότι ήμουν έξω, μου τραβούν πίσω.
Κανείς δεν είναι τέλειος.
Yo, Adrian!
Κηρώστε, απλώστε το.
Δεν έχετε ακούσει τίποτα ακόμα!
Κύριοι, δεν μπορείτε να πολεμήσετε εδώ! Αυτή είναι η αίθουσα πολέμου!
Δεν θέλω να επιβιώσω. Θέλω να ζήσω.
Δημοτικό, αγαπητό μου Watson.
Αυτό θα το κάνει, γουρούνι.
Μακάρι να ήξερα πώς να σε κόψω».
Καλημέρα, Βιετνάμ!
Πολύτιμό μου.
Αργώ εσύ.
Είναι ζωντανός! Είναι ζωντανός!
Πάντα εξαρτώσα από την καλοσύνη των ξένων.
Εμπρός, Φτιάξε μου τη μέρα.
Θέλω να πω, αστείο, όπως είμαι ένας κλόουν; σας διασκεδάζω;
Βοήθησέ με, Obi-Wan Kenobi, είσαι η μόνη μου ελπίδα.
Ξέρεις να σφυρίζεις, έτσι δεν είναι, Steve;
Είσαι καλός, είσαι έξυπνος, είσαι σημαντικός.
Εξάλλου αύριο είναι μια άλλη μέρα!
Στέλλα! Γεια σου, Στέλλα!
Μην δίνετε προσοχή στον άνθρωπο πίσω από την κουρτίνα!
Είμαι επίσης ένα κορίτσι, στέκεται μπροστά σε ένα αγόρι, ζητώντας του να την αγαπήσει».
Ο Φίλος μένει.
Hasta la vista, μωρό.
Θα σας φέρω, το όμορφο μου, και το μικρό σκυλί σας!
Παίξτε το, Sam. Παίξτε 'As Time Goes By'.
Έχω έναν παλιό φίλο για δείπνο.
Δεν είμαι κακός, είμαι απλά με αυτόν τον τρόπο.
Αν το χτίσεις, θα έρθει».
Απλά συνέχισε να κολυμπάς.
Η μαμά λέει, Το ανόητο είναι εξίσου ηλίθιο .
Είμαι ο βασιλιάς του κόσμου!
Ξύπνησε, δεν αναδεύτηκε.
Αυτό που έχουμε εδώ είναι η αποτυχία επικοινωνίας».
Είμαι μεγάλη! Είναι οι εικόνες που πήρε μικρό.
Κάθε φορά που κουδουνίζει ένας καπελάνος, ένας άγγελος παίρνει τα φτερά του.
Κρατήστε τους φίλους σας κοντά, αλλά οι εχθροί σας πιο κοντά.
Το μεγαλύτερο τέχνασμα που είχε ποτέ τραβήξει ο διάβολος ήταν να πείσει τον κόσμο που δεν υπήρχε.
Είμαι τόσο τρελός όσο κόλαση, και δεν πρόκειται να το πάρω πια!
Δεν καταλαβαίνετε, θα μπορούσα να έχω μάθημα, θα μπορούσα να είμαι υποψήφιος, θα μπορούσα να είμαι κάποιος, αντί για αλήτης, που είναι αυτό που είμαι.
Δρόμοι; Πού πηγαίνουμε δεν χρειαζόμαστε δρόμους.
Στερεώστε τις ζώνες ασφαλείας σας.
Λατρεύω τη μυρωδιά του ναπάλμ το πρωί.
Πρέπει να ρωτήσετε τον εαυτό σας μια ερώτηση: Νιώθω τυχερός;  Λοιπόν, κάνετε ya punk; 
Πες γεια στον μικρό μου φίλο!
Δείξε μου τα χρήματα!
Αφήστε το όπλο. Πάρτε τα cannoli.
Carpe diem. Αδράξτε την ημέρα, αγόρια.
Κυρία Robinson, προσπαθείτε να με αποπλανήσετε, έτσι δεν είναι;
Είμαι σοβαρός και μην με αποκαλείτε Shirley.
Εδώ είναι Johnny!
Δεν υπάρχει κλάμα στο μπέιζμπολ!
Με κέρδισες με την πρώτη ματιά.
Χιούστον, έχουμε πρόβλημα.
Για το άπειρο και πέρα!
Yippie-ki-yay, μητέρα-er!
Εσωτερικό τηλεφώνου Ε.Τ..
Δεν μπορείτε να χειριστείτε την αλήθεια!
Θα επιστρέψω.
Βλέπω νεκρούς ανθρώπους.
Ομόλογα, James Bond.
Θα έχουμε πάντα το Παρίσι.
Αυτή είναι η αρχή μιας όμορφης φιλία.
Θα έχω αυτό που έχει.
Γιατί τόσο σοβαρός?
Γεια σας, το όνομά μου είναι Inigo Montoya, σκοτώσατε τον πατέρα μου, ετοιμάστε να πεθάνετε.
Είμαι ο πατέρας σου.
Ο πρώτος κανόνας του Fight Club είναι: Δεν μιλάς για το Fight Club.
Δεν υπάρχει τόπος όπως το σπίτι.
Μιλάς σε εμένα?
Από όλες τις αρθρώσεις τζιν σε όλες τις πόλεις σε όλο τον κόσμο, μπαίνει στην δική μου.
Θα τον κάνω μια προσφορά που δεν μπορεί να αρνηθεί».
Toto, έχω την αίσθηση ότι δεν είμαστε πλέον στο Κάνσας.
Ας είναι η δύναμη με το μέρος σου.
Θα χρειαστείτε ένα μεγαλύτερο σκάφος.
Εδώ σας κοιτάζω, παιδί.
Ειλικρινά, αγαπητέ μου, δεν δίνω βλασφημία.