Amar significa nunca tener que decir que lo sientes.
Pueden quitarnos la vida, pero nunca nos quitarán la libertad!
Me llaman señor Tibbs!
Cuando te das cuenta de que deseas pasar el resto de tu vida con alguien, quieres que el resto de tu vida comience lo antes posible.
Si dejas ir a mi hija ahora, será el final. No te buscaré, no te perseguiré. Pero si no lo haces, te buscaré, te encontraré, y Te mataré.
Tu me completas.
Mi nombre es Maximus Decimus Meridius, comandante de los Ejércitos del Norte, general de las legiones de Félix y leal sirviente del verdadero emperador, Marco Aurelio. Padre de un hijo asesinado, esposo de una esposa asesinada. Y tendré mi venganza. , en esta vida o la próxima .
Bebo tu batido!
Quítame tus apestosas patas, maldito simio sucio!
Me haces querer ser un mejor hombre.
Como si!
Chewie, estamos en casa.
Olvídalo, Jake. Es Chinatown.
Estos van a once.
Estoy caminando aquí! Estoy caminando aquí!
Fue Beauty mató a la Bestia.
Insignias! No tenemos insignias! No necesitamos insignias! No tengo que mostrarte insignias malolientes!
Solo estoy con una gripe estomacal lejos de mi peso objetivo.
Lo llaman Royale con queso.
Ellos estan aqui!
Magic Mirror en la pared, ¿quién es el más justo de todos?
Justo cuando pensaba que estaba fuera, me vuelven a tirar.
Nadie es perfecto.
Yo, Adrian!
Cera encendida, cera.
No has escuchado nada todavía!
Caballeros, no pueden pelear aquí! Esta es la sala de guerra!
No quiero sobrevivir. Quiero vivir.
Elemental mi querido Watson.
Eso va a hacer, cerdo. Eso servirá.
Desearía saber cómo dejarte.
Buenos dias Vietnam!
Mi precioso.
Argo f- tú mismo.
Está vivo! Está vivo!
Siempre he dependido de la bondad de los extraños.
Adelante, alegra mi día.
Quiero decir, ¿gracioso como si fuera un payaso? ¿Te divierto?
Ayúdame, Obi-Wan Kenobi. Tú eres mi única esperanza.
Sabes cómo silbar, ¿no es cierto, Steve? Solo junta los labios y sopla.
Eres amable. Tú eres inteligente. Tú eres importante.
Después de todo mañana es otro día!
Stella! Oye, Stella!
No le prestes atención a ese hombre detrás de la cortina!
También soy solo una niña, parado frente a un niño, pidiéndole que la ame.
El tipo respeta.
Hasta la vista bebé.
Te atraparé, mi bonita y tu perrito también!
Juega, Sam. Juega 'As Time Goes By'.
Voy a tener un viejo amigo para la cena.
No estoy mal. Solo estoy dibujado de esa manera.
Si lo construyes, él vendrá.
Solo sigue nadando.
Mamá dice: 'Estúpido es tan estúpido'.
Soy el rey del mundo!
Sacudido no revuelto.
Lo que tenemos aquí es una falta de comunicación.
Soy grande! Son las imágenes las que se pusieron pequeñas.
Cada vez que suena una campana, un ángel obtiene sus alas.
Mantén a tus amigos cerca, pero a tus enemigos más cerca.
El truco más grande que el diablo sacó fue convencer al mundo de que él no existía.
Estoy tan enojado como el infierno, y no voy a soportar más esto!
No entiendes! Pude haber tenido clase. Pude haber sido un contendiente. Podría haber sido alguien, en lugar de un vagabundo, que es lo que soy.
¿Caminos? A dónde vamos, no necesitamos caminos.
Abróchense los cinturones. Va a ser una noche llena de baches.
Me encanta el olor a napalm en la mañana.
Tienes que hacerte una pregunta: '¿Me siento afortunado?' Bueno, ¿ya eres punk?
Di hola a mi pequeño amigo!
Muéstrame el dinero!
Deje la pistola tome el cannoli.
Carpe diem. Aprovecha el día, muchachos.
Señora Robinson, está tratando de seducirme, ¿verdad?
Lo digo en serio. Y no me llames Shirley.
Aqui esta Johnny!
No hay llanto en el béisbol!
Me tienes a mí en hola.
Houston, tenemos un problema.
Al infinito y más allá!
Yippie-ki-yay, madre-er!
Telefono de casa.
No puedes manejar la verdad!
Vuelvo enseguida.
Veo a gente muerta.
James Bond vínculo.
Siempre tendremos a París.
Este es el comienzo de una hermosa amistad.
Tendré lo que ella está teniendo.
¿Por qué tan serio?
Hola. Mi nombre es Inigo Montoya. Mataste a mi padre. Prepárate para morir.
Yo soy tu padre.
La primera regla de Fight Club es: no hablas de Fight Club.
No hay lugar como el hogar.
¿Me estás hablando?
De todas las uniones de ginebra en todas las ciudades del mundo, ella entra en la mía.
Voy a hacerle una oferta que él no puede rechazar.
Toto, tengo la sensación de que ya no estamos en Kansas.
Que la fuerza esté con usted.
Vas a necesitar un bote más grande.
Te están viendo, niño.
Francamente, cariño, me importa un comino.