Armastus tähendab, et pole kunagi öelnud, et vabandate.
Nad võivad võtta meie elu, kuid nad ei võta kunagi oma vabadust!
Nad kutsuvad mind mister Tibbsiks!
Kui te mõistate, et soovite oma keha ülejäänud elu veeta, soovite kogu oma elu alustada nii ruttu kui võimalik.
Kui sa laseksid mu tütre minema, siis see saab selle lõppu. Ma ei otsi sind, ma ei hakka sind jälitama. Aga kui sa seda ei tee, siis ma otsin sind, ma leian sind ja Ma löön su maha.
Sa täiustad mind.
Minu nimi on Maximus Decimus Meridius, Põhjaarmeede ülem, Felixi leegionide peasekretär ja lojaalne sulane tõelisele keisrile, Marcus Aurelius. Isa mõrvatud poega, abikaasa mõrvatud abikaasa juurde ja mul on kättemaks , selles elus või järgmisena. 
Ma joonin teie piimakooki!
Hangi oma hägu küüned minust, sa kurja musta ahv!
Sa panid mind tahtma olla parem mees.
Justkui!
Chewie, me oleme kodus.
Unusta see, Jake. See on Hiinalinn.
Need lähevad üheteistkümnele.
Ma käin siin! Ma käin siin!
See oli ilu tapnud metslit.
Märgid, meil ei ole märke! Me ei vaja märke! Ma ei pea näitama sulle mingeid häbemärgiseid!
Ma olen vaid ühe mao-gripi kaugusel minu eesmärgi kaalust.
Nad nimetavad seda juustuks Royale.
Nad on siin!
Magic Mirror seinale, kes on kõige õiglane?
Just siis, kui ma arvasin, et ma olen ära läinud, tõmbavad nad mind tagasi.
Keegi ei ole täiuslik.
Jah, Adrian!
Vaha, vaha maha.
Teid pole veel kuulnud veel! 
Härrased, sa ei saa siin võidelda! See on sõja ruum!
Ma ei taha elada. Ma tahan elada.
Elementaarne, mu kallis Watson.
See läheb, siga. See läheb.
Ma soovin, et ma teadsin, kuidas sind sulgeda.
Tere hommikust, Vietnam!
Mu kallis.
Argo f-ise.
See on elus! See on elus!
Olen alati sõltunud võõraste lahkusest.
Lase käia, rõõmusta mind.
Ma mõtlen, naljakas, nagu ma olen kloun? Mul on teid lõbutseda?
Aidake mind Obi-Wan Kenobi. Sa oled mu ainus lootus.
Sa tead, kuidas vilema, kas pole, Steve? Lihtsalt pane oma huuled kokku ja löök.
Sa oled kindel. Sa oled tark. Sa oled tähtis.
Lõppude lõpuks on homme veel üks päev!
Stella! Hei, Stella!
Ära pööra sellele kardina taga aset leidvat tähelepanu!
Ma olen ka lihtsalt tüdruk, seisab poisi ees, paludes teda armastama.
The Dude jääb.
Hasta la vista, beebi.
Ma saadan sind, mu kena ja teie väike koer ka!
Mängi seda, Sam. Mängi Aeg läheb läbi. 
Mul on vana sõber õhtusöögiks.
Ma ei ole halb, ma olen just sellisel viisil tõmmatud.
Kui te seda ehitate, siis tuleb ta.
Lihtsalt jätka ujumist.
Mamma ütleb: Stupid on nii rumal. 
Ma olen maailma kuningas!
Raputatud mitte segatud.
See, mida me siin oleme, ei suuda suhelda.
Olen suur! Need pildid on väikesed.
Iga kord, kui kell heliseb, saab ingel oma tiivad.
Hoidke sõpradega lähedased, kuid teie vaenlased lähenevad.
Suurim trikk, mille kunagi kunagi tõmbas, oli veenev maailm, kus ta seda ei eksisteeri.
Ma olen nagu hull, nagu põrgu, ja ma ei hakka seda enam võtma!
Sa ei saa aru! Ma oleks võinud olla klassi, oleksin võinud olla kandidaat. Ma oleksin võinud olla keegi, selle asemel, et ma olen.
Teed? Kuhu me läheme, pole meil vaja teid.
Kinnitage turvavööd. See saab olema kummitav öö.
Ma armastan napalmi lõhna hommikul.
Sa pead endalt küsima: Kas ma tunnen õnne?  Noh, kas sa oled? 
Öelge tere minu väikesele sõbrale!
Näita mulle raha!
Jätke relv. Võtke kanni.
Carpe diem. Haarake päev, poisid.
Proua Robinson, sa üritad mind võrgutada, kas pole?
Olen tõsine ja ärge kutsu mind Shirleyks.
Siin on Johnny!
Pesapallis pole nutmist!
Sa veensid mind silmapilkselt.
Houston, meil on probleem.
Lõpmatusse ja edasi!
Yippie-ki-yay, emf-er!
E.T. telefon kodus.
Sa ei suuda tõde kätte saada!
Ma tulen tagasi.
Ma näen surnud inimesi.
Bond James Bond.
Meil on alati Pariis.
See on ilusad sõpruse algus.
Mul on see, mis tal on.
Miks nii tõsine?
Tere. Minu nimi on Inigo Montoya. Sa tapsid mu isa. Valmistage surema.
Ma olen su isa.
Fight Clubi esimene reegel on: sa ei räägi Fight Clubist.
Selles kohas nagu kodus pole.
Kas sa räägid minu juurde?
Kõigist maailma kõigist linnadest kõigist džuni ühendustest läheb ta minu juurde.
Ma teen selle pakkumise, mida ta ei saa keelduda.
Toto, mul on tunne, et me enam Kansas'is pole.
Olgu jõud sinuga.
Sa pead suuremat paati.
Siin vaatleb sind, poiss.
Ausalt, mu kallis, ma ei anna kuradi.