Rakkaus tarkoittaa, ettei koskaan tarvitse sanoa, että olet pahoillani.
He voivat ottaa elämämme, mutta he eivät koskaan ota vapauttamme!
He kutsuvat minua Mr. Tibbs!
Kun ymmärrät, että haluat viettää koko elämäsi jonkun kanssa, haluat loput elämästäsi mahdollisimman pian.
Jos annat minun tyttäreni menemään nyt, niin se on loppu, en etsi sinua, en aja sinua. Tapan sinut.
Sinä täydennät minut.
Nimeni on Maximus Decimus Meridius, Pohjois-armeijan päällikkö, Felix-legioiden päällikkö ja uskollinen palvelija tosi keisari Marcus Aureliukselle. Isä murhatulle pojalle, aviomiehelle murhatulle vaimolle. , tässä elämässä tai seuraavassa. 
Juon sinun pirtelösi!
Hanki haisevia tassuja pois minusta, sinä haudattiin likainen apina!
Teet minulle halun olla parempi mies.
Ikään kuin!
Chewie, olemme kotona.
Unohda se, Jake, se on Chinatown.
Nämä menevät yhdentoista.
Minä kävelen täällä! Minä kävelen täällä!
Kaunis tapasi peto.
Badges? Meillä ei ole mitään merkkejä! Emme tarvitse merkkejä! Minun ei tarvitse näyttää mitään haisevia merkkejä!
Minä olen vain yksi vatsavaiva pois tavoitteestaani.
He kutsuvat sitä Royale-juustolla.
He ovat täällä!
Magic Mirror seinällä, kuka on kaikkein kaunein?
Juuri kun ajattelin, että olin ulos, he vetävät minut sisään.
Kukaan ei ole täydellinen.
Yo, Adrian!
Vahaa, vaha pois.
Et ole kuullut mitään vielä! 
Herrat, et voi taistella täällä! Tämä on sotaväylä!
En halua selviytyä, haluan elää.
Alkeiskurssi, rakas Watson.
Se on niin, sika, se tekee.
Toivoisin, että tiesin lopettaa sinut.
Hyvää huomenta, Vietnam!
Minun aarteeni.
Argo f-itseäsi.
Se on elossa! Se on elossa!
Olen aina riippunut vieraiden ystävällisyydestä.
Mene eteenpäin, tee päiväni.
Ajattelen, hauska kuin olin klovni? Minä huvittelen sinua?
Auta minua, Obi-Wan Kenobi. Sinä olet ainoa toivoni.
Tiedät kuinka pilliin, etkö, Steve? Sinä vain laita huulesi yhteen ja räjäytä.
Sinä olet ystävällinen, sinä olet fiksu, sinä olet tärkeä.
Loppujen lopuksi huomenna on uusi päivä!
Stella! Hei, Stella!
Älkää kiinnittäkö huomiota siihen ihmiseen verhon takana!
Olen myös vain tyttö, joka seisoo pojan edessä ja pyytää häntä rakastamaan häntä.
Dude pysyy.
Hasta la vista, vauva.
Minä saat sinut, minun kaunis, ja sinun pikku koirasi!
Pelaa sitä, Sam. Toista, kun aika kuluu.
Minulla on vanha ystävä illalliselle.
En ole huono, olen vain vedon tavoin.
Jos rakennat sen, hän tulee.
Jatka uimista.
Äiti sanoo: Tyhmä on yhtä tyhmä. 
Minä olen maailman kuningas!
Ravistettu ei sekoitettu.
Meillä on täällä viestin puute.
Olen iso, pieniä kuvia.
Aina kun soittokello soi, enkeli saa siipensä.
Pidä ystäväsi lähellä, mutta vihollisesi lähemmäksi.
Suurin temppu, jota paholainen koskaan vetäisi, oli vakuuttava maailmaan, jota hän ei ollut olemassa.
Olen niin hullu kuin helvetti, enkä aio enää ottaa tätä!
Ette ymmärrä, olisin voinut olla luokkaa, olisin voinut olla kilpailijamies, olisin voinut olla joku, sen sijaan, että olisin.
Maantiet, mihin me menemme, emme tarvitse teitä.
Kiinnitä turvavyöt, se on kuuma yö.
Rakastan napalmin hajua aamulla.
Sinun täytyy kysyä itseltäsi yksi kysymys: Tunsinko onnekas?  No, do ya punk? 
Tervehdi pikku ystävääni!
Näytä minulle rahat!
Jätä ase, ota kanniot.
Carpe diem, tartu päiväksi, pojat.
Rouva Robinson, yrität viettää minua, eikö vain?
Olen vakava, äläkä minulle soita Shirleyä.
Tässä on Johnny!
Ei ole itkua baseballissa!
Sinulla oli minua hello.
Houston, meillä on ongelma.
Kohti ääretöntä ja sen yli!
Yippie-ki-yay, äiti-er!
Puhelin kotiin.
Et voi käsitellä totuutta!
Tulen takaisin.
Näen kuolleita ihmisiä.
Bond, James Bond.
Meillä on aina Pariisi.
Tämä on kaunis ystävyyden alku.
Minulla on mitä hänellä on.
Miksi niin vakava?
Hei, nimeni on Inigo Montoya, tapoit isäni, valmistaudu kuolemaan.
Olen isäsi.
Fight Clubin ensimmäinen sääntö on: et puhu Fight Clubista.
Ei ole kotoa kuin kotona.
Sinä puhut minulle? 
Kaikista maailman kaikkiin kaupunkeihin liittyvistä gin-liitoksista hän kävelee minuun.
Aion tehdä hänelle tarjouksen, jota hän ei voi kieltäytyä.
Toto, minulla on tunne, ettemme enää ole Kansasissa.
Olkoon voima kanssasi.
Tarvitset isomman veneen.
Katsokaa sinua, poika.
Rehellisesti, rakas, en anna rohkeutta.