L'amour signifie ne jamais avoir à dire que vous êtes désolé.
Ils peuvent prendre nos vies, mais ils ne prendront jamais notre liberté!
Ils m'appellent Monsieur Tibbs!
Quand vous réalisez que vous voulez passer le reste de votre vie avec quelqu'un, vous voulez que le reste de votre vie commence le plus tôt possible.
Si tu laisses partir ma fille, ce sera la fin, je ne te chercherai pas, je ne te poursuivrai pas, mais si tu ne le fais pas, je te chercherai, je te trouverai, et Je te tuerai.
Tu me complètes.
Je m'appelle Maximus Decimus Meridius, commandant des armées du Nord, général des légions de Félix et fidèle serviteur du véritable empereur, Marc Aurèle, père d'un fils assassiné, époux d'une femme assassinée, et je vais me venger. dans cette vie ou dans la suivante. 
Je bois ton milk-shake!
Sors tes pattes puantes de moi, espèce de sale singe!
Tu me donnes envie d'être un meilleur homme.
Comme si!
Chewie, nous sommes à la maison.
Oublie ça, Jake, c'est Chinatown.
Ceux-ci vont à onze heures.
Je marche ici, je marche ici!
C'était la Beauté qui a tué la Bête.
Badges, nous n'avons pas de badges, nous n'avons pas besoin de badges, je n'ai pas besoin de vous montrer de badges puants!
Je suis juste une grippe de l'estomac loin de mon poids objectif.
Ils l'appellent une Royale avec du fromage.
Ils sont là!
Magic Mirror sur le mur, qui est le plus juste de tous?
Juste quand je pensais que j'étais dehors, ils me ramènent.
Personne n'est parfait.
Yo, Adrian!
Cire sur, cirer.
Tu n'as encore rien entendu!
Messieurs, vous ne pouvez pas vous battre ici, c'est la salle de guerre!
Je ne veux pas survivre, je veux vivre.
Élémentaire mon cher Watson.
Ça va faire, porc, ça va faire.
Je voudrais savoir comment vous quitter.
Bonne matinée le vietnam!
Mon précieux.
Argo f- toi.
C'est vivant, c'est vivant!
J'ai toujours dépendu de la gentillesse des étrangers.
Vas-y fais ma journée.
Je veux dire, drôle comme si j'étais un clown? Je vous amuse?
Aidez-moi, Obi-Wan Kenobi, vous êtes mon seul espoir.
Tu sais siffler, n'est-ce pas, Steve? Tu viens de mettre tes lèvres ensemble et de souffler.
Tu es gentil, tu es intelligent, tu es important.
Après tout demain est un autre jour!
Stella! Salut, Stella!
Ne faites pas attention à cet homme derrière le rideau!
Je suis aussi juste une fille, debout devant un garçon, lui demandant de l'aimer.
Le Mec demeure.
Hasta la vista, bébé.
Je vous aurai, ma belle, et votre petit chien aussi!
Joue-la, Sam. Joue Au fil du temps. 
J'ai un vieil ami pour dîner.
Je ne suis pas mauvais, je suis juste dessiné comme ça.
Si vous le construisez, il viendra.
Continue de nager.
Maman dit: Stupide est aussi stupide. 
Je suis le roi du monde!
Secouée pas bougé.
Ce que nous avons ici est un échec à communiquer.
Je suis grand, ce sont les images qui sont devenues petites.
Chaque fois qu'une cloche sonne, un ange prend ses ailes.
Gardez vos amis proches, mais vos ennemis plus proches.
Le plus grand tour que le diable ait jamais réussi a été de convaincre le monde qu'il n'existait pas.
Je suis fou comme l'enfer, et je ne vais plus le supporter!
Tu ne comprends pas, j'aurais pu avoir cours, j'aurais pu être un concurrent, j'aurais pu être quelqu'un plutôt qu'un clochard, ce que je suis.
Routes, où nous allons, nous n'avons pas besoin de routes.
Attache tes ceintures de sécurité, ça va être une nuit cahoteuse.
J'aime l'odeur du napalm le matin.
Vous devez vous poser une question: Est-ce que je me sens chanceux?  Eh bien, faites-vous punk? 
Dis bonjour à mon petit ami!
Montre moi l'argent!
Laisse le pistolet, prends le cannoli.
Carpe diem, saisissez la journée, les garçons.
Madame Robinson, vous essayez de me séduire, n'est-ce pas?
Je suis sérieux et ne m'appelle pas Shirley.
Voici johnny!
Il n'y a pas de pleurs au baseball!
Vous me avez eu à bonjour.
Houston nous avons un problème.
Vers l'infini et au-delà!
Yippie-ki-yay, mère-mère!
Et téléphone maison.
Vous ne pouvez pas gérer la vérité!
Je reviendrai.
Je vois des gens morts.
Bond James Bond.
Nous aurons toujours Paris.
C'est le début d'une belle amitié.
Je vais avoir ce qu'elle a.
Pourquoi si sérieux?
Bonjour, je m'appelle Inigo Montoya, vous avez tué mon père, préparez-vous à mourir.
Je suis ton père.
La première règle de Fight Club est: Vous ne parlez pas de Fight Club.
Il n'y a pas de place comme à la maison.
Tu me parles?
De toutes les assemblées de genièvre de toutes les villes du monde, elle entre dans la mienne.
Je vais lui faire une offre qu'il ne peut pas refuser.
Toto, j'ai l'impression que nous ne sommes plus au Kansas.
Que la force soit avec toi.
Tu vas avoir besoin d'un plus gros bateau.
Ici, je te regarde, petit.
Franchement, mon cher, je m'en fous.