אהבה פירושה שלא תצטרך לומר שאתה מצטער.
הם עשויים לקחת את החיים שלנו, אבל הם לעולם לא לקחת את החופש שלנו!
קוראים לי מר טיבס!
כאשר אתה מבין שאתה רוצה לבלות את שארית חייך עם מישהו, אתה רוצה את שאר החיים שלך להתחיל בהקדם האפשרי.
אם תיתן לבתי ללכת עכשיו, זה יהיה הסוף, אני לא אחפש אותך, אני לא אחפש אותך, אבל אם לא, אני אחפש אותך, אני אמצא אותך, אני אהרוג אותך.
אתה משלים אותי.
שמי הוא מקסימוס דסימוס מרידיוס, מפקד הצבאות של הצפון, הגנרל של פליקס הלגיונות והמשרת הנאמן לקיסר האמיתי, מרקוס אורליוס, אבא לבנו שנרצח, בעל לאישה שנרצחה, ואני אקבל את נקמתי , בחיים האלה או בחיים הבאים .
אני שותה את המילקשייק שלך!
תוציא לי את הכפות המסריחות שלך, קוף מלוכלך!
אתה גורם לי לרצות להיות גבר טוב יותר.
כאילו!
צ'ווי, אנחנו בבית.
שכח מזה, ג'ייק.
אלה הולכים אחת עשרה.
אני הולך פה י אני הולך פה!
זה היה היופי נהרג החיה.
אין לנו תגים י אנחנו לא צריכים תגים י אני לא צריך להראות לך שום תגים מסריחים!
אני רק אחד שפעת הבטן הרחק משקל המטרה שלי.
קוראים לזה רויאל עם גבינה.
הם כאן!
מראה קסמים על הקיר, מי הכי יפה? שאלתי.
רק כשחשבתי שאני בחוץ, הם מושכים אותי בחזרה.
אף אחד לא מושלם.
יו, אדריאן!
שעווה, שעווה.
עדיין לא שמעתם!
רבותי, אתה לא יכול להילחם פה, זה חדר המלחמה!
אני לא רוצה לשרוד, אני רוצה לחיות.
יסודי ווטסון יקירי.
זה יעשה, חזיר.
הלוואי שהייתי יודע איך לפרוש ממך.
בוקר טוב ויאטנם!
היקר שלי.
ארגו f- עצמך.
הוא חי! הוא חי!
תמיד תלויים בחביבות של זרים.
קדימה, תעשה את היום שלי.
אני מתכוון, מצחיק כאילו אני ליצן, אני משעשעת אותך?
עזור לי, אובי-וון קנובי, אתה תקוותי היחידה.
אתה יודע לשרוק, נכון, סטיב, אתה פשוט שם את השפתיים שלך ומכה.
אתה חביב, אתה חכם, אתה חשוב.
אחרי הכל, מחר עוד יום!
סטלה, היי, סטלה!
אל תשים לב לאיש מאחורי הווילון!
אני גם רק ילדה, עומדת מול ילד, מבקשת ממנו לאהוב אותה.
הבחור עומד.
האסטה לה-ויסטה, מותק.
אני אביא אותך, גם את הכלב היפה וגם את הכלב הקטן שלך!
שחק את זה, סם, שחק 'עם הזמן עובר'.
יש לי חבר ותיק לארוחת ערב.
אני לא רע, אני פשוט נמשך ככה.
אם תבנה את זה, הוא יבוא.
רק תמשיך לשחות.
אמא אומרת, טיפש זה כמו מטומטם .
אני מלך העולם!
מנוער לא מעורבב.
מה שיש לנו כאן הוא כישלון לתקשר.
אני גדול, אלה התמונות שצמחו.
בכל פעם מצלצל פעמון, מלאך מקבל את כנפיו.
שמור על חברים קרובים שלך, אבל האויבים שלך קרובים יותר.
הטריק הכי גדול שהשטן משך אי פעם היה לשכנע את העולם שהוא לא קיים.
אני משוגע נורא, ואני לא מתכוון לקחת את זה יותר!
אתה לא מבין י יכולתי להיות בכיתה, יכולתי להיות מתחרה, יכולתי להיות מישהו, במקום בטלן, וזה מה שאני.
לאן אנחנו נוסעים אנחנו לא צריכים כבישים.
תדחפי את חגורות הבטיחות שלך, זה הולך להיות לילה מגושם.
אני אוהבת את ריח הנפלם בבוקר.
אתה חייב לשאול את עצמך שאלה אחת: 'האם אני מרגיש בר מזל?' טוב, לעשות פאנק? 
תגיד שלום לחברי הקטן!
תראה לי את הכסף!
עזוב את האקדח קח את הקאנולי.
קארפ דיאם, תפוס את היום, בחורים.
גברת רובינסון, אתה מנסה לפתות אותי, נכון?
אני רציני, ואל תקרא לי שירלי.
הנה ג'וני!
אין בייסבול בוכה!
הייתי שלך בשלום.
יוסטון יש לנו בעיה.
לנצח ומעבר!
Yippie-ki-yay, momf-er!
טלפן הביתה.
אתה לא יכול להתמודד עם האמת!
אני אחזור.
אני רואה אנשים מתים.
בונד, ג'יימס בונד.
תמיד תהיה לנו פריז.
זו תחילתה של ידידות יפה.
יהיה לי מה שיש לה.
למה כל כך רציני?
שלום, שמי איניגו מונטויה, הרגת את אבא שלי, התכונן למות.
אני אבא שלך.
הכלל הראשון של מועדון קרב הוא: אתה לא מדבר על מועדון קרב.
אין כמו בבית.
אתה מדבר אלי?
מכל המפרקים של הג'ין בכל הערים בכל העולם היא נכנסת לתוך שלי.
אני עומד להציע לו הצעה שהוא לא יכול לסרב.
טוטו, יש לי הרגשה שאנחנו כבר לא בקנזס.
במאי הכוח יהיה איתך.
אתה תצטרך סירה גדולה יותר.
הנה אתה מסתכל בך, ילד.
בכנות, יקירתי, לא אכפת לי.