Ljubav znači da nikada ne moraš reći da si žao.
Mogli bi uzeti naše živote, ali nikada neće uzeti našu slobodu!
Zovu me mister Tibbs!
Kad shvatite da želite provesti ostatak svog života s nekim, želite ostatak svog života početi što je prije moguće.
Ako pustiš moju kćer, sad će to biti kraj, neću te tražiti, neću vas progoniti, ali ako ne, tražit ću te, naći ću te i Ubit ću te.
Ti me upotpunjuješ.
Moje ime je Maximus Decimus Meridius, zapovjednik oružanih snaga na sjeveru, general Felix Legions i vjerni sluga pravom caru, Marcus Aureliusu. Oca ubijenog sina, muža ubijenoj ženi. I ja ću imati svoju osvetu , u ovom ili drugom životu. 
Pijem tvoj milkshake!
Uklonite me s mojim smrdljive šape, prokleti prljavi majmun!
Učinite da želim biti bolji čovjek.
Kao da!
Chewie, mi smo kod kuće.
Zaboravi, Jake, to je Kineska četvrt.
Ovo ide na jedanaest.
Hodam ovdje, hodam ovdje!
Ljepota je ubila Zvijer.
Badges? Nemamo nikakvih znački! Ne trebamo nikakve značke! Ne moram vam pokazati nikakve smrdljive značke!
Ja sam samo jedna bol u trbuhu od moje težine cilja.
Zovu ga Royale s sirom.
Oni su ovdje!
Magic Mirror na zidu, koji je najljepši od svega?
Baš kad sam mislio da sam izašao, ponovno me privlače.
Nitko nije savršen.
Yo, Adrian!
Wax on, wax off.
Još se niste čuli!
Gospodo, ne možete se boriti ovdje! Ovo je ratna soba!
Ne želim preživjeti, želim živjeti.
Osnovno, draga moja Watson.
To će učiniti, svinje. To će učiniti.
Volio bih da sam znao kako da te prestanem.
Dobro jutro, Vijetnam!
Moje dragocjeno.
Argo f-sebe.
Živ je! Živa!
Uvijek sam ovisila o ljubaznosti stranaca.
Samo naprijed, uljepšaj mi dan.
Mislim, smiješno kao da sam klaun, zabavljaš se?
Pomoći mi, Obi-Wan Kenobi, ti si moja jedina nada.
Znaš kako zviždati, zar ne, Steve? Samo stavite usne i udahnite.
Vrlo ste ljubazni, pametni ste, važno je.
Nakon svega sutra je novi dan!
Stella! Hej, Stella!
Ne obazirati se na onog čovjeka iza zavjese!
Ja sam također samo djevojka, koja stoji pred dječakom i traži od njega da je voli.
Dude ostaje.
Hasta la vista, dijete.
Dovest ću te, moja lijepa, i tvoj mali pas!
Igrajte, Sam. Igrajte dok vrijeme prolazi.
Imam starog prijatelja za večeru.
Nisam loš, samo sam nacrtan na taj način.
Ako ga gradite, on će doći.
Samo nastavi plivati.
Mama kaže, Glupo je glupo. 
Ja sam kralj svijeta!
Trese, ne uzbune.
Ono što imamo je neuspjeh komuniciranja.
Ja sam velika! To su slike koje su bile male.
Svaki put kad zvoni zvono, anđeo dobiva krila.
Držite svoje prijatelje blisko, ali bliže svojim neprijateljima.
Najveći trik koji je vrag ikad povukao bio je uvjeravanje svijeta u kojem nije postojao.
Bijesan sam kao pakao, i više neću ovo podnijeti!
Ne razumiješ, mogla sam imati klase, mogla sam biti kandidat, mogla sam biti netko, umjesto boom, to je ono što jesam.
Putovi? Gdje idemo, ne trebamo ceste.
Pričvrstite svoje sigurnosne pojaseve, to će biti neravan noć.
Volim miris napalm ujutro.
Moraš se zapitati jedno pitanje: Osjećam se sretnim?  Pa, jesi li punk?
Pozdravi mog malog prijatelja!
Pokaži mi novac!
Ostavi pištolj, uzmi cannole.
Carpe diem, iskoristite dan, momci.
Gospođo Robinson, pokušavate me zavesti, zar ne?
Ozbiljan sam i ne zovi me Shirley.
Evo Johnnyja!
Nema plače u bejzbolu!
Uspjeli ste me pozdraviti.
Houston, imamo problem.
U beskonačnost i izvan nje!
Yippie-ki-yay, majka-majku!
E-telefonska kuća.
Ne možete se nositi s istinom!
Vratit ću se.
Vidim mrtve ljude.
Bond, James Bond.
Uvijek ćemo imati Pariza.
Ovo je početak lijepog prijateljstva.
Imat ću ono što ona ima.
Zašto tako ozbiljno?
Pozdrav, zovem se Inigo Montoya, ubio si oca i pripremio se da umreš.
Ja sam tvoj otac.
Prvo pravilo Borbenog kluba je: Ne govorite o Klubu za borbu.
Nema mjesta poput kuće.
Ti mi govoriš?
Od svih gin zglobova u svim gradovima u cijelom svijetu, ona ulazi u moje.
Napravit ću mu ponudu koju ne može odbiti.
Toto, imam osjećaj da više nismo u Kansasu.
Neka sila bude uz tebe.
Trebat će vam veći brod.
Evo vas gleda, dijete.
Iskreno, draga moja, neću se osuditi.