A szerelem azt jelenti, hogy soha nem kell mondanom, hogy sajnálod.
Elveszik az életünket, de soha nem fogják megszabadítani a szabadságunkat!
Tibbs úrnak hívják!
Amikor rájössz, hogy valaki más életét szeretnéd tölteni, akkor a lehető legrövidebb időn belül el kell kezdened az életed végét.
Ha elengeded a lányomat, akkor ez lesz a vége, nem kereslek, nem foglak üldözni, de ha nem, kereslek, meg foglak találni, és Megöllek.
Te egészítesz ki engem.
A nevem Maximus Decimus Meridius, az Északi Hadsereg parancsnoka, a Félix Légiók tábornoka és az igazi császár, Marcus Aurelius hűséges szolgája Apa egy meggyilkolt fiúhoz, férjhez egy meggyilkolt feleséghez, és bosszút állok , ebben az életben vagy a következőben. 
Inkálom a tejet!
Szedje le a büdös lábadat, piszkos majom!
Azt akarod, hogy jobb ember legyen.
Mintha!
Chewie, otthon vagyunk.
Felejtsd el, Jake, ez Chinatown.
Ezek tizenegyre mennek.
Itt járok, itt járok!
Szépség ölte meg a Szörnyet.
Jelvények? Nincsenek jelvényeink, nincsenek jelvények! Nem kell megmutatnom neked valami büdös jelvényt!
Én csak egy gyomor influenza vagyok a célsúlyomtól.
Ők Royale-nak hívják a sajtot.
Ők itt vannak!
Magic Tükör a falon, ki a legszebb?
Csak amikor azt hittem, hogy kint vagyok, visszaadnak.
Senki sem tökéletes.
Yo, Adrian!
Viasz, viasz le.
Még nem hallottál semmit!
Uraim, itt nem tudsz harcolni! Ez a háborús terem!
Nem akarok túlélni, élni akarok.
Elemi, kedves Watson.
Ez lesz, disznó.
Bárcsak tudnám, hogyan kell kilépnem.
Jó reggelt, Vietnam!
Drágaságom.
Argo f-magad.
Életben van, élve!
Mindig az idegenek kedvességétől függtem.
Menj, csináld a napomat!
Úgy értem, vicces, mint egy bohóc?
Segíts nekem, Obi-Wan Kenobi, te vagy az egyetlen reményem.
Tudod, hogy kell suttognom, ugye, Steve?
Kedves vagy, okos vagy, fontos.
Végtére is, holnap egy nap!
Stella! Hé, Stella!
Ne figyelj az emberre a függöny mögött!
Én is csak egy lány vagyok, aki egy fiú előtt áll és megkérte, hogy szeresse.
A haver marad.
Hasta la vista bébi.
Megkaplak, kedvesem, és a kis kutyád is!
Játssza le, Sam. Játssz Ahogy az idő múlik .
Van egy régi barátom vacsorázni.
Nem vagyok rossz, csak úgy rajzolom meg.
Ha megépíted, akkor jön.
Csak ússz tovább.
Mama azt mondja: A hülye annyira hülyeség. 
Én vagyok a világ királya!
Rázva, nem keverve.
Az, amit itt kaptunk, nem kommunikál.
Nagy vagyok, ezek a képek kicsik.
Minden alkalommal, amikor egy csengő cseng, egy angyal kapja a szárnyait.
Tartsa barátait közelebb, de közelebb legyen ellenségeihez.
A legnagyobb trükk, amit az ördög valaha húzott, meggyőzte a világot, hogy nem létezett.
Olyan őrült vagyok, mint a pokol, és nem fogom többé ezt venni!
Nem érted, hogy lehetett volna az osztály, lehetett volna versenyző, lehettem volna valaki, ahelyett, hogy egy csomó, ami az vagyok.
Utak? Hová megyünk, nincs szükségünk utakra.
Rögzítse a biztonsági övét, és ez lesz a nyálkás éjszaka.
Reggel a napalm szagát szeretem.
Meg kell kérdeznie magától egy kérdést: Szerencsésnek érzem magam?  Nos, te punk?
Köszönj a kis barátomnak!
Mutasd meg nekem a pénzt!
Hagyd el a pisztolyt, vigyétek a kanülre.
Carpe diem, ragadja meg a napot, fiúk.
Mrs. Robinson, te próbálsz elcsábítani engem, ugye?
Komolyan mondom, és ne hívj Shirley-nek.
Itt van Johnny!
Nincs sírás a baseballban!
A hello voltál.
Houston van egy kis problémánk.
A végtelenbe és tovább!
Yippie-ki-yay, anyafi!
Telefonos otthoni telefon.
Nem tudod kezelni az igazságot!
Visszajövök.
Halott embereket látok.
Bond, James Bond.
Mindig Párizsban leszünk.
Ez egy csodálatos barátság kezdete.
Majd megkapom, amit kap.
Miért olyan komoly?
Hello, a nevem Inigo Montoya, megölte az apámat, és készen áll a halálra.
Én vagyok az apád.
A Fight Club első szabálya: Nem beszélsz a Fight Club-ról.
Mindenütt jó, de a legjobb otthon.
Hozzám beszélsz?
A világ összes városában lévő ginszálak közül az egész világon jár.
Meg fogom adni neki egy ajánlatot, amelyet nem tagadhat meg.
Toto, úgy érzem, már nem vagyunk Kansasban.
Az Erő legyen veled.
Szükséged lesz egy nagyobb hajóra.
Itt nézel rád, kölyök.
Őszintén szólva, kedvesem, nem árulom el.