L'amore significa non dover mai dire che ti dispiace.
Possono prendere le nostre vite, ma non prenderanno mai la nostra libertà!
Mi chiamano Mister Tibbs!
Quando ti rendi conto che vuoi passare il resto della tua vita con qualcuno, vuoi che il resto della tua vita inizi il più presto possibile.
Se lasci andare mia figlia ora, sarà la fine, non ti cercherò, non ti perseguiterò, ma se non lo farai, ti cercherò, ti troverò e Ti ucciderò.
Tu mi completi.
Il mio nome è Massimo Decimo Meridio, comandante degli eserciti del nord, generale delle legioni di Felix e fedele servitore del vero imperatore, Marco Aurelio, padre di un figlio assassinato, marito di una moglie uccisa e io avrò la mia vendetta , in questa vita o nella prossima. 
Bevo il tuo frappè!
Toglimi le tue puzzolenti zampe, maledetto scimunito!
Mi fai venire voglia di essere un uomo migliore.
Come se!
Chewie, siamo a casa.
Scordatelo, Jake, è Chinatown.
Questi vanno agli undici.
Sto camminando qui! Sto camminando qui!
È stato Beauty ha ucciso la Bestia.
Distintivi? Non abbiamo nessun badge! Non abbiamo bisogno di badge! Non devo mostrarti nessun badge puzzolente!
Sono solo un'influenza dello stomaco lontana dal mio peso obiettivo.
Lo chiamano Royale con formaggio.
Loro sono qui!
Specchio magico sul muro, chi è il più bello di tutti?
Proprio quando pensavo di essere fuori, mi hanno richiamato.
Nessuno è perfetto.
Yo, Adrian!
Wax on, wax off.
Non hai ancora sentito niente!
Signori, non potete combattere qui! Questa è la stanza della guerra!
Non voglio sopravvivere, voglio vivere.
Elementare, mio ​​caro Watson.
Questo succederà, porco. Lo farò.
Vorrei sapere come lasciarti.
Buongiorno, Vietnam!
Mio prezioso.
Argo te stesso.
È vivo! È vivo!
Sono sempre stato dipendente dalla gentilezza degli estranei.
Vai avanti, prepara la mia giornata.
Voglio dire, divertente come se fossi un pagliaccio? Ti diverte?
Aiutami, Obi-Wan Kenobi, sei la mia unica speranza.
Sai come fischiare, vero, Steve? Basta mettere le labbra e soffiare.
Sei gentile, sei intelligente, tu sei importante.
Dopo tutto domani è un altro giorno!
Stella! Ehi, Stella!
Non badare a quell'uomo dietro la tenda!
Sono anche solo una ragazza, in piedi di fronte a un ragazzo, che gli chiede di amarla.
The Dude rimane.
Hasta la vista, piccola.
Prenderò te, mia bella e anche il tuo cagnolino!
Suonalo, Sam, suona ', mentre il tempo passa.
Ho un vecchio amico per cena.
Non sono cattivo, sono solo disegnato in quel modo.
Se lo costruisci, verrà.
Continua a nuotare.
La mamma dice, 'Stupido è stupido.'
Sono il re del mondo!
Agitato non mescolato.
Quello che abbiamo qui è un fallimento nella comunicazione.
Sono grande! Sono le foto che diventano piccole.
Ogni volta che suona una campana, un angelo prende le sue ali.
Tieni i tuoi amici vicini, ma i tuoi nemici più vicini.
Il trucco più grande che il diavolo abbia mai fatto è stato convincere il mondo che non esisteva.
Sono pazzo da morire, e non ho intenzione di farlo più!
Non capisci! Avrei potuto avere lezione, avrei potuto essere un contendente, avrei potuto essere qualcuno, invece di un barbone, che è quello che sono.
Strade? Dove stiamo andando non abbiamo bisogno di strade.
Allacciate le cinture di sicurezza, sarà una notte sconnessa.
Adoro l'odore del napalm di mattina.
Devi farti una domanda: 'Mi sento fortunato?' Beh, sei un punk? 
Saluta il mio piccolo amico!
Mostrarmi il denaro!
Lascia la pistola, prendi i cannoli.
Carpe diem, cogli l'attimo, ragazzi.
Signora Robinson, stai cercando di sedurmi, vero?
Sono serio e non chiamarmi Shirley.
Ecco Johnny!
Non c'è pianto nel baseball!
Mi hai fatto ciao.
Houston abbiamo un problema.
Verso l'infinito e oltre!
Yippie-ki-yay, motherf-er!
Telefono E. casa.
Non puoi gestire la verità!
Tornerò.
Vedo la gente morta.
Bond James Bond.
Avremo sempre Parigi.
Questo è l'inizio di una bella amicizia.
Avrò quello che sta avendo.
Perché così serio?
Ciao, mi chiamo Inigo Montoya, hai ucciso mio padre, prepari a morire.
Sono tuo padre.
La prima regola di Fight Club è: non parli di Fight Club.
Non c'è nessun posto come casa.
Tu sai parlando con me?
Di tutte le articolazioni del gin in tutte le città di tutto il mondo, lei entra nella mia.
Gli farò un'offerta che non può rifiutare.
Toto, ho la sensazione che non siamo più in Kansas.
Che la forza sia con te.
Avrai bisogno di una barca più grande.
Ecco che ti guardo, ragazzo.
Francamente, mia cara, non me ne frega niente.