愛はあなたが残念だと言っていることは決してない
彼らは私たちの命を奪うかもしれないが、決して自由を取ることはないだろう
彼らは私をTibbsと呼んでいます！
人生の残りの部分を誰かと過ごしたいと気付くと、残りの人生はできるだけ早く始めることが望ましい
あなたが私の娘を今に行くことができれば、それはそれの終わりになるでしょう。私はあなたを探しません、私はあなたを追求しませんが、あなたがしなければ、私はあなたを探します。あなたを殺します。
あなたは私を完成させる。
私の名前はマキシムス・デキシムス・メリディアス、北軍部長、フェリックス・レギオンズ将軍、真の皇帝マーカス・アウレリウスの忠実な使者です。殺害された息子の父、殺された妻の夫、私は私の復讐この人生でも、次の人でも。
私はあなたのミルクシェイクを飲む！
悪臭を放つような足を私から奪いなさい、あなたは汚れたアペを責めた！
あなたは私をより良い人間にしたい
かのように！
チェウィー、私たちは家にいる
忘れて、ジェイク、チャイナタウンだよ
これらは11になる
私はここに歩いている！私はここに歩いている！
美人が獣を殺したのです
バッジはありませんか？バッジはありません！バッジは必要ありません！悪臭のバッジをお見せする必要はありません！
私は目標の体重から胃のインフルエンザに感染するだけです
彼らはそれをチーズのあるロワイヤルと呼んでいる
彼らは来た！
壁にマジックミラー、誰の中でも公平なのは誰？
私が外出していると思ったとき、彼らは私を引き戻した。
誰も完璧ではない
よ、エイドリアン！
ワックスは、ワックスオフ。
あなたはまだ何も聞こえていない！
紳士、ここで戦うことはできません！これは戦争室です！
私は生き残りたいとは思っていません。私は生きたい
初級、私の親愛なるワトソン。
あれ、豚よ、そうするよ
私はあなたをやめる方法を知りたがっていればいい
おはよう、ベトナム！
私の大切な。
Argo f- yourself
それは生きている！それは生きている！
私はいつも見知らぬ人の優しさに頼ってきました。
先に進んで、私の一日を作ってください
私は、まるでピエロのように面白いのですか？私はあなたを楽しまれていますか？
オビ=ワン・ケノービ助けてください。あなたは私の唯一の希望です。
あなたは笛を吹く方法を知っています、あなたはスティーブですか？あなたの唇をまとめて吹くだけです。
あなたは親切です。あなたはスマートです。あなたは重要です。
結局、明日は別の日です！
ステラ！ねえ、ステラ！
カーテンの後ろにいるその人には注意を払わないで！
私は少年の前に立って、彼女を愛するように頼む少女でもあります。
男は遵守します。
ハスタ・ラ・ビスタ、赤ちゃん。
私はあなた、私の可愛い、あなたの小さな犬も手に入れます！
Play it、Sam。Play as Time Goes By。
私は夕食のために古い友達がいます。
私は悪くはない、私はちょうどそのように描かれている。
あなたがそれを構築すれば、彼は来るでしょう。
泳ぎ続けろ。
ママは言う。愚かなことは馬鹿だからね
私は世界の王だ！
揺れずに攪拌する
我々がここにいるのは、コミュニケーションの失敗である
私は大きいです！それは小さくなった写真です。
鐘が鳴るたびに、天使が翼を取る
あなたの友人を近づけるが、あなたの敵は近づけなさい。
悪魔が今までに引っ張った最大の罠は、彼が存在しなかった世界を確信させることでした。
私は地獄と同じくらい怒っているし、もうこれ以上取るつもりはない！
あなたは理解できない！私はクラスを持っていた可能性がある。私は候補者であったかもしれない。私は、バムの代わりに誰かであったかもしれない。
道路？我々はどこに行くのか、道路は必要ない
あなたのシートベルトを留めてください。それは、凹凸のある夜になるでしょう。
朝、ナパームの香りが大好きです。
あなたは幸運を感じるのですか？まあ、パンクするの？ 
私の小さな友達に挨拶！
私にお金をみせて！
銃を残して、カノーニを持って行け
Carpe diem。一日をつかまえて、男の子。
ロビンソン夫人、あなたは私を誘惑しようとしていますよね？
私は真面目だし、私をシャーリーと呼んではいけない
ここにジョニーがいるよ！
野球では泣いているよ！
こんにちは。
ヒューストン、私たちには問題があります。
無限の彼方へ！
えっちゃんよ、お元気ですか！
E.T. phone home。
あなたは真実を処理することはできません！
戻ってきます。
私は死んだ人を見る。
Bond。James Bond
私たちはいつもパリを持っています。
これは美しい友情の始まりです。
私は彼女が持っているものを持っているよ。
なぜそんなに真剣なんだ？
こんにちは、私の名前はイニゴモントーヤです、あなたは私の父を殺しました。
私はあなたの父です。
ファイトクラブの最初のルールです：あなたはファイトクラブについて話していません。
我が家に勝る所はありません。
あなたは私に言ってる？
全世界のすべての町のジンジョイントのうち、彼女は私の中に入っていく
私は彼に彼が拒むことができない申し出をするつもりだ。
トト、私はもうカンザスにいないと感じています。
力があなたと一緒にいてもよろしいですか？
もっと大きなボートが必要になるだろう
ここであなたを見て、子供です。
率直に言って、私は気にしない。