Meilė reiškia, kad niekada nebūtina pasakyti, kad atsiprašau.
Jie gali paimti mūsų gyvenimus, bet jie niekada nepriims mūsų laisvės!
Jie vadina mane pone Tibso!
Kai jūs suprantate, kad norėtumėte likusį savo gyvenimo laiką praleisti su kitu, jūs norite, kad likusį jūsų gyvenimą pradėtumėte kuo greičiau.
Jei leisite mano dukrai eiti dabar, tai bus jo pabaiga. Aš tavęs neieškinsiu, nesielgsiu tavęs, bet jei ne, aš tave pažiūrėsiu, rasiu jus ir Aš tave nužudysiu.
Tu užpildai mane.
Mano vardas yra Maximusas Decimusas Meridiusas, šiaurės armijos vadas, Felikso legionų generolas ir ištikimas tarnas tiesajam imperatoriui Marcusui Aureliui. Tėvas nužudytam sūnui, vyras į nužudytą žmoną, ir aš turiu savo kerštą , šiame ar kitame gyvenime. 
Aš išgeriu pieno pyragą!
Iš savo burnos kojų pašalinkite mane, tu velnias purvinas beždžionė!
Tu padarei man nori būti geresnis žmogus.
Tarsi!
Chewie, mes esame namuose.
Pamiršk, Jake. Tai Chinatown.
Tai eina vienuolika.
Aš einu čia! Aš einu čia!
Tai buvo Beauty nužudė žvėrį.
Ženkleliai: mes neturime jokių ženkliukų! Mums nereikia jokių ženkliukų! Nereikia parodyti jums kokių nors piktų ženklų!
Aš tik vienas skrandžio gripas nuo mano tikslo svorio.
Jie vadina Royale su sūriu.
Jie yra čia!
Magiškas veidrodis ant sienos, kas yra geriausias iš visų?
Tiesiog, kai aš maniau, kad buvau išjungtas, jie mane traukia.
Niekas nėra tobulas.
Tu, Adrianas!
Vaškas ant vaško.
Tu dar negirdėtum!
Ponios, tu negali kovoti čia! Tai karo kambarys!
Aš nenoriu išgyventi, aš noriu gyventi.
Pradinis, mano brangioji Watson.
Tai bus, kiaulė. Tai bus.
Linkiu, aš žinojau, kaip tau palikti.
Labas rytas, Vietnamas!
Mano brangi.
Argo.
Tai gyvas! Jis gyvas!
Aš visada priklausiau nuo svetimų gerumo.
Pirmyn, praskaidrink mano dieną.
Aš turiu galvoje, juokinga, kaip aš esu klounas? Aš linksminau tave?
Padėk man Obi-Wan Kenobi. Tu esi mano vienintelė viltis.
Tu žinai, kaip švilpti, ar ne tu, Steve? Tu tiesiog padarei savo lūpas ir pučia.
Tu esi malonus, tu esi protingas. Tu svarbu.
Galų gale, rytoj yra dar viena diena!
Stella! Ei, Stella!
Neatsižvelgiama į tą žmogų už užuolaidos!
Aš taip pat tik mergaitė, stovėdama prieš berniuką, prašydama jį mylėti.
Dude pasilieka.
Iki pasimatymo, mažyti.
Aš tave, tavo gražus, ir tavo mažąjį šunį!
Žaisk, Sam. Žaisk Kai laikas eina .
Aš turiu seną draugę vakarienei.
Aš nesu blogas, aš tiesiog tokiu būdu.
Jei pastatysi, jis ateis.
Tiesiog plauk.
Mama sako: Kvailas yra toks kvailas .
Aš esu pasaulio karalius!
Shaken, not stirred.
Čia mes turime nesugeba bendrauti.
Aš esu didelis! Tai mažos nuotraukos.
Kiekvieną kartą, kai skamba varpelis, angelas gauna savo sparnus.
Palaikykite draugus, bet artimesni jūsų priešai.
Didžiausias triukas, kurį velnias viskas išviliojo, įtikino pasaulį, kurio jis neegzistavo.
Aš esu kaip beprotis, kaip pragaras, ir aš daugiau nebeminkiu!
Tu nesupranti, aš galėčiau turėti klasę, galėčiau būti varžovu. Aš galėjau būti kažkas, o ne bum , kuris yra tas, ką aš.
Keliai? Kur mes einame, mums nereikia kelių.
Prisukite saugos diržus. Tai bus nelygus naktis.
Aš myliu napalmo kvapą ryte.
Tu turi užduoti sau vieną klausimą: Ar jaučiuosi laimingas?  Na, ar tu pankai? 
Pasisveikink su mano mažuoju draugu!
Parodyk pinigus!
Palikite šautuvą. Paimk kanolius.
Carpe diem. Pasinaudokite diena, berniukai.
Ponia Robinson, tu stengiasi mane suvilioti, ar ne?
Aš esu rimtas, o ne vadink mane Shirley.
Čia yra Džonis!
Beisbolas nerūka!
Tu mane privertėjei.
Hiustonai, turime problemą.
Be begalybės ir už jos ribų!
Yipie-ki-yay, motina!
E.T. telefonas namuose.
Tu negali valdyti tiesos!
Aš dar sugrįšiu.
Aš mačiau negyvus žmones.
Bondas. Jamesas Bondas.
Mes visada turėsime Paryžių.
Tai yra gražios draugystės pradžia.
Aš turiu tai, ką turi.
Kodėl taip rimtai?
Labas, mano vardas yra Inigo Montoja. Tu nužudė mano tėvą, pasiruoškite mirti.
Aš esu tavo tėvas.
Pirmoji Fight Club taisyklė yra ta, kad jūs nekalbu apie Fight Club .
Nėra vietos kaip namai.
Tu kalbi su manim?
Iš visų džinų sąnarių visuose pasaulio miestuose ji eina į mane.
Aš ketinu padaryti jam pasiūlymą, kurio negalės atsisakyti.
Toto, jaučiu, kad nebėra Kansas.
Gali būti su jumis.
Jums reikės didesnio valties.
Štai žiūri į tave, vaikas.
Aišku, mano brangioji, aš nesutepstu.