Mīlestība nozīmē, ka nekad neesat teicis, ka atvainojat.
Viņi var aizņemt mūsu dzīvi, bet viņi nekad neuzņemsies mūsu brīvībā!
Viņi sauc mani misters Tibbs!
Kad jūs saprotat, ka vēlaties pavadīt pārējo savu dzīvi kopā ar kādu, jūs vēlaties, lai visa pārējā jūsu dzīve sāktu pēc iespējas ātrāk.
Ja jūs atļaujat manai meitai iet tagad, tā būs tā beigas. Es tevi neuzskatīšu, es tevi nepārbaudīšu, bet, ja tev nebūs, es tevi meklēšu, es tevi atradīs un ES tevi nogalināšu.
Tu pabeidzi mani.
Mans vārds ir Maximus Decimus Meridiuss, Ziemeļu armiju komandieris, Felix leģionu ģenerālis un lojāls kalps patiesajam imperatoram Marcus Aurelijam. Tēvs nogalinātajam dēlam, vīrs slepkavai, un man būs mana atriebība , šajā vai nākamajā dzīvē. 
Es dzeru jūsu piena šiks!
No manas smirdošās ķepas izmetiet, tu esi nomelnots netīrs pērtiķis!
Tu liek mani būt labākam cilvēkam.
It kā!
Chewie, mēs esam mājās.
Aizmirsti, Jake. Tas ir Ķīniešu kvartāls.
Tie iet uz vienpadsmit.
Es eju šeit! Es eju šeit!
Tas bija skaistums nogalināja zvēru.
Nozīmītes: mums nav nekādu emblēmu! Mums nav nepieciešamas nozīmītes! Man nav jāpiespiež kādas smirdošas emblēmas!
Esmu tikai viens vēdera gripa prom no mana mērķa svara.
Viņi sauc to par Royale ar sieru.
Viņi ir šeit!
Burvju spogulis uz sienas, kas ir godīgākais no visiem?
Tikai tad, kad es domāju, ka esmu izgājis, viņi man atkal man aizved.
Neviens nav perfekts.
Jā, Adrians!
Vasks uz, vaksācija.
Jūs vēl neesat dzirdējuši vēl! 
Kungi, jūs nevarat cīnīties šeit! Šī ir kara istaba!
Es negribu izdzīvot. Es gribu dzīvot.
Elementārs, mans dārgais Watson.
Tas būs, cūka. Tas būs jādara.
Es vēlos, es zināju, kā tevi pamest.
Labrīt, Vjetnamā!
Mans dārgums.
Argo f-sevi.
Tas ir dzīvs! Tas ir dzīvs!
Es vienmēr esmu atkarīgs no svešinieku laipnības.
Iet uz priekšu, padara manu dienu.
Es domāju, smieklīgi, piemēram, es esmu klauns? Es tev apbrīnoju?
Palīdz man, Obi-Wan Kenobi. Tu esi mana vienīgā cerība.
Tu zini, kā svilpt, vai ne, Steve? Tu vienkārši sakopsi savas lūpas un trieciens.
Tu esi laipns, tu esi gudrs, tev ir svarīgi.
Galu galā rīt ir vēl viena diena!
Stella! Hei, Stella!
Nepalaidiet uzmanību šim cilvēkam aiz aizkaru!
Es arī esmu tikai meitene, stāvot pie zēna, lūdzot viņu viņu mīlēt.
The Dude paliek.
Hasta la Vista, baby.
Es saņemšu tevi, mans skaists un tavs mazais suns!
Spēlējiet to, Sam. Atskaņot Kad laiks iet ar. 
Man ir vecs draugs vakariņām.
Es neesmu slikts. Es tikko to pieradēju.
Ja jūs to uzcelt, viņš nāks.
Turpini peldēt.
Mama saka: Stulbs ir tik stulba dara. 
Es esmu pasaules karalis!
Satriekts, nemainās.
Tas, kas mums šeit ir, ir nespēja sazināties.
Es esmu liels! Tie ir mazie attēli.
Katru reizi, kad zvana zvana, eņģelis iegūst savus spārnus.
Saglabājiet draugus tuvāk, bet jūsu ienaidnieki tuvāk.
Lielākais triks velns kādreiz velk bija pārliecinoši pasaulē, viņš nebija.
Es esmu tikpat traks kā ellē, un es vairs to vairs neņemšu!
Jūs nesaprotat, es varētu būt klase, es varētu būt bijis sāncensis. Es varētu būt kāds, nevis bum, kas ir tas, ko es esmu.
Ceļi, kur mēs ejam, mums nav vajadzīgi ceļi.
Nostipriniet drošības jostas. Tas būs nikns nakts.
Es mīlu napalmas smaku no rīta.
Jums jāuzdod sev viens jautājums: Vai man liekas laimīgs?  Nu, do ya punk? 
Esiet sveicināti manam mazajam draugam!
Parādi man naudu!
Atstāj lielgabalu. Noņemiet cannoli.
Carpe diem. Izmantojiet dienu, zēniem.
Mrs Robinson, jūs mēģināt mani savaldzināt, vai ne?
Es esmu nopietns, un neiesauc mani Shirley.
Te ir Džonijs!
Beisbolā nav raudāju!
Tev bija mani sveiks.
Houston, mums ir problēma.
Līdz bezgalībai un tālāk!
Jipijs-ki-yay, māte-es!
E.T. tālrunis mājās.
Tu nevari rīkoties ar patiesību!
Es atgriezīšos.
ES redzu mirušus cilvēkus.
Bonds Džeimss Bonds.
Mēs vienmēr būsim Parīzē.
Tas ir skaista draudzības sākums.
Man būs, kas viņai ir.
Kāpēc tik nopietni?
Sveiki, mans vārds ir Inigo Montoja. Tu nogalinājis manu tēvu. Sagatavojies mirt.
ES esmu tavs tēvs.
Pirmais Cīņas Kluba noteikums ir: Jūs neesat runājis par Fight Club.
Nekur nav tik labi kā mājās.
Tu runā man?
No visām džina locītavām visās pilsētās visā pasaulē viņa iet uz mani.
Es gatavojas piedāvāt viņam piedāvājumu, kuru viņš nevar atteikties.
Toto, man ir sajūta, ka vairs neesam Kansā.
Lai spēks ir ar tevi.
Jums būs vajadzīga lielāka laiva.
Lūk, paskatās uz tevi, mazulis.
Atklāti sakot, mans dārgais, es nedomāju nopelt.