Liefde betekent nooit hoeven zeggen dat het je spijt.
Ze kunnen ons leven nemen, maar ze zullen nooit onze vrijheid nemen!
Ze noemen me meneer Tibbs!
Als je je realiseert dat je de rest van je leven met iemand wilt doorbrengen, wil je dat de rest van je leven zo snel mogelijk van start gaat.
Als je mijn dochter nu laat gaan, zal dat het einde ervan zijn. Ik zal je niet zoeken, ik zal je niet achtervolgen. Maar als je het niet doet, zal ik je zoeken, ik zal je vinden, en Ik ga je vermoorden.
Je maakt me compleet.
Mijn naam is Maximus Decimus Meridius, commandant van de legers van het noorden, generaal van de legers van Felix en trouwe dienaar van de ware keizer, Marcus Aurelius Vader van een vermoorde zoon, man van een vermoorde vrouw En ik zal wraak nemen , in dit leven of de volgende. 
Ik drink je milkshake!
Haal je stinkende poten van me af, jij verdomde vuile aap!
Je zorgt ervoor dat ik een betere man wil zijn.
Alsof!
Chewie, we zijn thuis.
Vergeet het Jake, het is Chinatown.
Deze gaan naar elf.
Ik loop hier! Ik loop hier!
Het was Beauty killed the Beast.
Badges? We hebben geen badges! We hebben geen badges nodig! Ik hoef je geen stinkende badges te laten zien!
Ik ben slechts één buikgriep verwijderd van mijn streefgewicht.
Ze noemen het een Royale met kaas.
Ze zijn hier!
Magische spiegel aan de muur, wie is de mooiste van allemaal?
Net toen ik dacht dat ik weg was, trekken ze me weer naar binnen.
Niemand is perfect.
Jo, Adrian!
Wax on Wax off.
Je bent nog niets gehoord!
Heren, u kunt hier niet vechten! Dit is de oorlogskamer!
Ik wil niet overleven, ik wil leven.
Elementair mijn beste Watson.
Dat zal lukken, varken. Dat zal wel lukken.
Ik wou dat ik wist hoe ik je moest verlaten.
Goede morgen Vietnam!
Mijn lieveling.
Argo jezelf.
Het leeft! Het leeft!
Ik ben altijd afhankelijk geweest van de vriendelijkheid van vreemden.
Ga je gang, maak mijn dag.
Ik bedoel, grappig als ik een clown ben? Ik vermaak je?
Help me, Obi-Wan Kenobi, je bent mijn enige hoop.
Je weet hoe je moet fluiten, vind je niet, Steve? Je hebt gewoon je lippen op elkaar gezet en geblazen.
Je bent aardig, je bent slim, je bent belangrijk.
Ondanks alles is er morgen weer een dag!
Stella! Hé, Stella!
Let niet op die man achter het gordijn!
Ik ben ook maar een meisje, sta voor een jongen en vraag hem om van haar te houden.
The Dude blijft.
Hasta la vista, schat.
Ik zal jou, mijn mooie en jouw kleine hond ook!
Speel het, Sam. Speel As Time Goes By.
Ik heb een oude vriend voor het avondeten.
Ik ben niet slecht, ik ben gewoon op die manier getekend.
Als je het bouwt, zal hij komen.
Gewoon blijven zwemmen.
Mama zegt: Domme is zo stom. 
Ik ben de koning van de wereld!
Geschud, niet geroerd.
Wat we hier hebben, is een gebrek aan communicatie.
Ik ben groot! Het zijn de fotos die klein werden.
Elke keer als er een bel gaat, krijgt een engel vleugels.
Houd je vrienden dichtbij, maar je vijanden dichterbij.
De grootste truc die de duivel ooit trok, was de wereld overtuigen dat hij niet bestond.
Ik ben zo gek als de hel, en ik ga dit niet meer aan!
Je begrijpt het niet, ik had les kunnen volgen, ik had een mededinger kunnen zijn, ik had iemand kunnen zijn, in plaats van een zwerver, wat ik ben.
Wegen? Waar we heen gaan, we hebben geen wegen nodig.
Doe je veiligheidsgordels om, het wordt een hobbelige nacht.
Ik hou van de geur van napalm in de ochtend.
Je moet jezelf een vraag stellen: heb ik geluk? Nou, doe je punk? 
Zeg hallo tegen mijn kleine vriend!
Toon me het geld!
Verlaat het pistool en neem de cannoli.
Carpe diem, grijp de dag, jongens.
Mevrouw Robinson, u probeert me te verleiden, of niet soms?
Ik meen het serieus en noem me geen Shirley.
Hier is Johnny!
Er is geen huilen in het honkbal!
Je had me bij hallo.
Houston we hebben een probleem.
Tot de oneindigheid en verder!
Yippie-ki-yay, motherf-er!
E.T.-telefoon naar huis.
Je kunt de waarheid niet aan!
Ik zal terug komen.
Ik zie dode mensen.
Bond, James Bond.
We zullen altijd Parijs hebben.
Dit is het begin van een mooie vriendschap.
Ik zal hebben wat ze heeft.
Waarom zo serieus?
Hallo, mijn naam is Inigo Montoya, je hebt mijn vader gedood en je bent klaar om te sterven.
Ik ben je vader.
De eerste regel van Fight Club is: je praat niet over Fight Club.
Er is geen plaats zoals thuis.
Heb je het tegen mij?
Van alle gin-gewrichten in alle steden in de wereld, loopt ze de mijne in.
Ik ga van hem een ​​aanbod maken dat hij niet kan weigeren.
Toto, ik heb het gevoel dat we niet meer in Kansas zijn.
Moge de Force bij je zijn.
Je zult een grotere boot nodig hebben.
Hier is naar je kijken, jongen.
Eerlijk gezegd, liefje, het spijt me niet.