Miłość oznacza, że ​​nigdy nie musisz mówić, że jest ci przykro.
Mogą odebrać nam życie, ale nigdy nie skorzystają z naszej wolności!
Nazywają mnie Panem Tibbsem!
Kiedy zdajesz sobie sprawę, że chcesz spędzić resztę życia z kimś, chcesz, aby reszta życia zaczęła się tak szybko, jak to możliwe.
Jeśli pozwolisz mojej córce odejść teraz, to będzie koniec tego, nie będę cię szukał, nie będę cię ścigał, ale jeśli tego nie zrobisz, będę szukał ciebie, znajdę cię i Zabiję cię.
Dopełniasz mnie.
Nazywam się Maximus Decimus Meridius, dowódca armii północy, generał legionów Felix i lojalny sługa prawdziwego cesarza Marka Aureliusza, ojciec zamordowanego syna, mąż zamordowanej żony, a ja będę musiał się zemścić w tym życiu lub w następnym. 
Piję twój koktajl mleczny!
Zdejmij ze mnie śmierdzące łapy, ty cholerna, brudna małpa!
Sprawiasz, że chcę być lepszym człowiekiem.
Jak gdyby!
Chewie, jesteśmy w domu.
Zapomnij o tym, Jake, to Chinatown.
Te idą do jedenastu.
Idę tutaj, idę tutaj!
To było Piękno zabiło Bestię.
Odznaki? Nie mamy odznak! Nie potrzebujemy odznak! Nie muszę pokazywać żadnych śmierdzących odznak!
Jestem tylko jedną żołądkową grypą z dala od mojej wagi docelowej.
Nazywają to Royale z serem.
Oni są tutaj!
Magiczne lustro na ścianie, kto jest najpiękniejszy ze wszystkich?
Właśnie wtedy, gdy myślałem, że jestem na zewnątrz, wciągają mnie z powrotem.
Nikt nie jest doskonały.
Yo, Adrian!
Wosk na wosku.
Jeszcze nic nie słychać!
Panowie, nie możecie tu walczyć! To jest sala wojenna!
Nie chcę przeżyć, chcę żyć.
Podstawowe mój drogi Watsonie.
To wystarczy, świnia.
Chciałbym wiedzieć, jak cię rzucić.
Dzień dobry Wietnamie!
Mój skarb.
Argo f-yourself.
Żyje, żyje!
Zawsze polegałem na dobroci nieznajomych.
Śmiało, uczyń mój dzień.
Mam na myśli, zabawny jak ja jestem klaunem? Rozśmieszę cię?
Pomóż mi, Obi-Wan Kenobi, jesteś moją jedyną nadzieją.
Wiesz, jak pogwizdować, prawda, Steve? Po prostu wargi i cios.
Jesteś dobry, jesteś mądry, jesteś ważny.
Po wszystkim będzie nowy dzień!
Stella! Hej, Stella!
Nie zwracaj uwagi na tego człowieka za zasłoną!
Jestem po prostu dziewczyną stojącą przed chłopcem, proszącą go, by ją kochał.
Koleś trwa.
Do zobaczenia kochanie.
Zabiorę cię, moja śliczna, i twój mały pies też!
Graj, Sam. Graj jak czas mija .
Mam na kolację starego przyjaciela.
Nie jestem zły, jestem po prostu narysowany w ten sposób.
Jeśli to zbudujesz, on przyjdzie.
Po prostu dalej płyń.
Mama mówi: Głupi jest tak głupi .
Jestem królem świata!
Wstrząśnięty nie mieszany.
To, co tu mamy, to brak komunikacji.
Jestem duży! To zdjęcia, które zrobiły się małe.
Za każdym razem, gdy dzwoni dzwonek, anioł otrzymuje skrzydła.
Trzymaj przyjaciół blisko, ale bliżej wrogów.
Największą sztuczką, jaką szatan kiedykolwiek pociągnął, było przekonanie świata, że ​​on nie istnieje.
Jestem wściekły jak diabli i nie zamierzam już tego znieść!
Nie rozumiesz, mógłbym wziąć udział w zajęciach, mógłbym być pretendentem, mógłbym być kimś, zamiast bum, którym jestem.
Drogi? Gdzie jedziemy, nie potrzebujemy dróg.
Zapnij pasy, to będzie wyboista noc.
Uwielbiam zapach napalmu rano.
Musisz zadać sobie jedno pytanie: Czy mam szczęście?  Cóż, robisz punk?
Przywitaj się z moim małym przyjacielem!
Pokaż mi pieniądze!
Zostaw broń, weź cannoli.
Carpe diem, Chwytaj dzień, chłopcy.
Pani Robinson, próbujesz mnie uwieść, prawda?
Mówię poważnie i nie nazywaj mnie Shirley.
Tutaj jest johnny!
W baseballu nie ma płaczu!
Miałeś mnie na cześć.
Houston, mamy problem.
Do nieskończoności i poza nią!
Yippie-ki-yay, motherf-er!
E.T. telefon do domu.
Nie możesz obsłużyć prawdy!
Wrócę.
Widzę martwych ludzi.
Bond, James Bond.
My zawsze będziemy mieć Paryż.
To początek pięknej przyjaźni.
Będę miał to, co ona ma.
Dlaczego tak poważnie?
Cześć, mam na imię Inigo Montoya, zabiłeś mojego ojca, przygotuj się na śmierć.
Jestem twoim ojcem.
Pierwsza zasada Fight Clubu to: Nie mówisz o Fight Clubie.
Nie ma takiego miejsca jak dom.
Mówisz do mnie?
Ze wszystkich ginowych stawów we wszystkich miastach na całym świecie, ona wchodzi w moje.
Zrobię mu ofertę, której nie może odmówić.
Toto, mam wrażenie, że już nie jesteśmy w Kansas.
Niech moc będzie z Tobą.
Będziesz potrzebował większej łodzi.
Oto patrzę na ciebie, dzieciaku.
Szczerze mówiąc, moja droga, nie obchodzi mnie to.