Amor significa nunca ter que pedir desculpas.
Eles podem tirar nossas vidas, mas nunca tomarão nossa liberdade!
Eles me chamam de senhor Tibbs!
Quando você percebe que quer passar o resto da sua vida com alguém, você quer que o resto de sua vida comece o quanto antes.
Se você deixar minha filha ir agora, isso será o fim disso. Eu não vou procurar por você, eu não vou te perseguir. Mas se você não for, eu vou procurar por você, eu vou te encontrar, e Vou te matar.
Você me completa.
Meu nome é Maximus Decimus Meridius, comandante dos Exércitos do Norte, General das Legiões Félix e servo leal do verdadeiro imperador, Marco Aurélio. Pai de um filho assassinado, marido de uma esposa assassinada. E eu vou ter a minha vingança , nesta vida ou na próxima. 
Eu bebo o seu milkshake!
Tire suas patas fedorentas de mim, seu maldito macaco sujo!
Você me faz querer ser um homem melhor.
Até parece!
Chewie, estamos em casa.
Esqueça, Jake. É Chinatown.
Estes vão para onze.
Eu estou andando aqui! Estou andando aqui!
Foi a Beauty matou a Besta.
Emblemas? Nós não temos nenhum distintivo! Nós não precisamos de distintivos! Eu não tenho que mostrar nenhum distintivo fedorento!
Estou com apenas uma gripe no estômago, longe do meu peso ideal.
Eles chamam isso de um Royale com queijo.
Eles estão aqui!
Espelho Mágico na parede, quem é o mais justo de todos?
Só quando eu pensei que estava fora, eles me puxaram de volta.
Ninguém é perfeito.
Ei, Adrian!
Cera, cera.
Você não ouviu nada ainda!
Senhores, vocês não podem lutar aqui! Esta é a sala de guerra!
Eu não quero sobreviver. Eu quero viver.
Elementar meu caro Watson.
Isso vai fazer, porco. Isso vai fazer.
Eu gostaria de saber como desistir de você.
Bom dia, Vietnam!
Meu precioso.
Argo f- você mesmo.
Está vivo! Está vivo!
Eu sempre dependi da bondade de estranhos.
Vá em frente, faça o meu dia.
Quero dizer, engraçado como eu sou um palhaço? Eu me divirto?
Me ajude, Obi-Wan Kenobi. Você é minha única esperança.
Você sabe assobiar, não é, Steve? Você apenas coloca os lábios e sopra.
Você é gentil. Você é inteligente. Você é importante.
Afinal, amanhã é outro dia!
Stella! Ei, Stella!
Não dê atenção a esse homem atrás da cortina!
Eu também sou apenas uma menina, em pé na frente de um menino, pedindo-lhe para amá-la.
O Cara habita.
Hasta la vista, baby.
Eu vou pegar você, minha linda e seu cachorrinho também!
Jogue, Sam. Jogue As Time Goes By.
Eu estou tendo um velho amigo para o jantar.
Eu não sou ruim. Eu só sou atraído desse jeito.
Se você construir, ele virá.
Apenas continue nadando.
Mamãe diz: Estúpido é tão estúpido quanto.
Eu sou o rei do mundo!
Batido, não mexido.
O que temos aqui é uma falha na comunicação.
Eu sou grande! São as fotos que ficaram pequenas.
Toda vez que um sino toca, um anjo pega suas asas.
Mantenha seus amigos próximos, mas seus inimigos mais próximos.
O maior truque que o diabo já fez foi convencer o mundo de que ele não existia.
Estou tão louco como o inferno e não vou mais aguentar isso!
Você não entende! Eu poderia ter tido aula. Eu poderia ter sido um candidato. Eu poderia ter sido alguém, em vez de um vagabundo, que é o que eu sou.
Estradas? Para onde estamos indo, não precisamos de estradas.
Prenda seus cintos de segurança. Vai ser uma noite atribulada.
Eu amo o cheiro de napalm pela manhã.
Você tem que se fazer uma pergunta: Eu me sinto sortudo? Bem, você é do punk?
Diga olá para meu pequeno amigo!
Mostre-me o dinheiro!
Deixe a arma leve o cannoli.
Carpe diem. Aproveite o dia, garotos.
Sra. Robinson, você está tentando me seduzir, não é?
Estou falando sério. E não me chame de Shirley.
Aqui está o Johny!
Não há choro no beisebol!
Você me deu oi.
Houston, nós temos um problema.
Ao infinito e além!
Yippie-ki-yay, motherf-er!
E.T. telefone para casa.
Você não pode lidar com a verdade!
Eu voltarei.
Eu vejo pessoas mortas.
Bond. James Bond.
Nós sempre teremos Paris.
Este é o começo de uma linda amizade.
Eu vou ter o que ela está tendo.
Porquê tão sério?
Olá. Meu nome é Inigo Montoya. Você matou meu pai. Prepare-se para morrer.
Eu sou seu pai.
A primeira regra do Clube da Luta é: você não fala sobre o Clube da Luta.
Não há lugar como o lar.
Você falando comigo?
De todas as juntas de gim em todas as cidades do mundo, ela entra na minha.
Eu vou fazer uma oferta que ele não pode recusar.
Toto, tenho a sensação de que não estamos mais no Kansas.
Que a força esteja com você.
Você vai precisar de um barco maior.
Aqui está olhando para você, garoto.
Francamente, minha querida, eu não dou a mínima.