Dragostea înseamnă că nu trebuie să spui niciodată că îți pare rău.
Ne pot lua viața, dar ei nu ne vor lua niciodată libertatea!
Mă numesc domnule Tibbs!
Când îți dai seama că vrei să-ți petreci restul vieții cu cineva, vrei ca restul vieții tale să înceapă cât mai curând posibil.
Dacă lăsați-o pe fiica mea să meargă acum, asta va fi sfârșitul ei. Nu te voi căuta, nu te voi urmări, dar dacă nu, te voi căuta, te voi găsi și O să te omor.
Mă completezi.
Ma numesc Maximus Decimus Meridius, comandantul armatei de nord, general al legionelor Felix si servitor loial imparatului adevarat, Marcus Aurelius, tatal unui fiu asasinat, soț al unei sotii ucise. , în această viață sau în următoarea. 
Îți beau laptele tău!
Scoate-mi picioarele ascuțite, maimuța murdară!
Mă faci să fiu un om mai bun.
De parca!
Chewie, suntem acasă.
Uită-te, Jake, e Chinatown.
Acestea merg la unsprezece.
Mă duc aici! Mă duc aici!
Frumusețea a ucis fiarei.
Nu avem insigne! Nu avem nevoie de insigne! Nu trebuie să vă arăt niște insigne murdare!
Eu sunt doar un stomac gripa departe de greutatea mea țintă.
Ei o numesc Royale cu brânză.
Ei sunt aici!
Magic Mirror pe perete, care este cel mai faimos dintre toate?
Doar când am crezut că am ieșit, mă trag înapoi.
Nimeni nu e perfect.
Yo, Adrian!
Ceară, ceară.
Încă nu ești auzit!
Domnilor, nu puteți să luptați aici! Aceasta este camera de război!
Nu vreau să supraviețuesc. Vreau să trăiesc.
Elementar, draga mea Watson.
Asta va face, porc.
Aș vrea să știu să renunț la tine.
Bună dimineața, Vietnam!
Prețiosul meu.
Argo fii singur.
Este viu! Este viu!
Întotdeauna am depins de bunătatea străinilor.
Haide fa-mi ziua mai frumoasa.
Vreau să spun, amuzant că sunt un clovn? Te amuz?
Ajută-mă, Obi-Wan Kenobi. Ești singura mea speranță.
Știi cum să fluieră, nu-i așa, Steve? Ți-ai pus buzele împreună și l-ai lovit.
Tu ești amabil, ești inteligent, e important.
La urma urmei, mâine este o altă zi!
Stella! Hei, Stella!
Nu acordați atenție acelui om din spatele cortinei!
Sunt și o fată, în picioare în fața unui băiat, cerându-i să o iubească.
Tipul rămâne.
Hasta la vista, iubito.
Te voi face, dragul meu, și câinele tău!
Redați-l, Sam.Play As Time Goes By. 
Am un vechi prieten pentru cină.
Nu sunt rău, doar sunt desenată în acest fel.
Dacă îl construiți, el va veni.
Continuă să înoți.
Mama spune, Stupid este la fel de proastă .
Sunt regele lumii!
Agitat, nu amestecat.
Ceea ce avem aici este un eșec de a comunica.
Sunt mare! Sunt fotografiile care au devenit mici.
De fiecare dată când sună un clopot, un înger își ia aripile.
Ține-ți prietenii aproape, dar dușmanii tăi mai aproape.
Cel mai mare truc pe care-l trase vreodată diavolul era convingerea lumii pe care nu a existat-o.
Sunt la fel de nebun ca și iadul și nu mai am de gând să iau asta!
Nu ați înțeles, aș fi putut avea cursuri, aș fi putut fi un concurent, aș fi putut fi cineva, în loc de un vagabond, ceea ce sunt eu.
Drumuri? Unde mergem, nu avem nevoie de drumuri.
Țineți centurile de siguranță. Va fi o noapte proastă.
Îmi place mirosul de napalm dimineața.
Trebuie să vă puneți o singură întrebare: Mă simt norocos?  Păi, punk?
Saluta-l pe micul meu prieten!
Arata-mi banii!
Lasă pistolul, ia cannoliile.
Carpe diem, luați-vă ziua, băieți.
Doamnă Robinson, încerci să mă seduci, nu-i așa?
Sunt serios și nu-mi spuneți Shirley.
Iată-l pe Johnny!
Nu există nici un plâns în baseball!
M-ai salutat.
Houston avem o problema.
La infinit și dincolo de!
Yippie-ki-yay, mamă-er!
Casa telefonului E.T.
Nu poți face față adevărului!
Ma voi intoarce.
Eu văd oameni decedați.
Bond, James Bond.
Vom avea întotdeauna Paris.
Acesta este începutul unei frumoase prietenii.
Voi avea ce are.
De ce atât de serios?
Numele meu este Inigo Montoya, mi-ai omorât tatăl, pregătește-mă să mor.
Sunt tatăl tău.
Prima regulă a clubului de lupte este: Nu vorbești despre Clubul de lupte.
Nu există nici un loc ca acasă.
Vorbesti cu mine?
Din toate gingiile din toate orașele din toată lumea, ea intră în a mea.
O să-i fac o ofertă pe care nu o poate refuza.
Toto, am sentimentul că nu mai suntem în Kansas.
Fie ca forța să fie cu tine.
Ai nevoie de o barcă mai mare.
Aici se uită la tine, copile.
Sincer, dragul meu, nu-mi dau naibii.