Любовь означает, что вам не нужно было говорить, что вам жаль.
Они могут забрать наши жизни, но они никогда не возьмут нашу свободу!
Меня зовут мистер Тиббс!
Когда вы осознаете, что хотите провести остаток своей жизни с кем-то, вы хотите, чтобы вся ваша жизнь началась как можно скорее.
Если вы позволите моей дочери идти сейчас, это будет конец. Я не буду искать вас, я не буду преследовать вас, но если вы этого не сделаете, я буду искать вас, я найду вас и Я тебя убью.
Ты дополняешь меня.
Меня зовут Максимус Децимус Меридиус, командующий армиями Севера, генерал легионов Феликса и верный слуга истинному императору Марку Аврелию. Отец убитого сына, муж убитой жены. И у меня будет моя месть , в этой жизни или в следующей .
Я пью ваш молочный коктейль!
Убирай свои вонючие лапы, ты проклятая грязная обезьяна!
Ты заставляешь меня хотеть быть лучшим человеком.
Будто!
Чеви, мы дома.
Забудь об этом, Джейк, это Чайна-таун.
Это до одиннадцати.
Я иду сюда! Я иду сюда!
Красота была убита зверем.
Значки? У нас нет значков, нам не нужны никакие значки! Мне не нужно показывать вам вонючие значки!
Я всего лишь один желудочный грипп от моего веса цели.
Они называют это Рояль с сыром .
Они здесь!
Волшебное зеркало на стене, которое является самым прекрасным из всех?
Когда я подумал, что я ухожу, они вернули меня.
Никто не идеален.
Эй, Адриан!
Воск, воск.
Ты еще ничего не слышал!
Господа, вы не можете здесь драться! Это военная комната!
Я не хочу выжить, я хочу жить.
Элементарно, мой дорогой Ватсон.
Это будет, свинья. Это будет.
Хотел бы я знать, как бросить тебя.
Доброе утро, Вьетнам!
Прелесть моя.
Арго сам.
Это живое! Это живое!
Я всегда зависел от доброты незнакомцев.
Сделай мой день.
Я имею в виду, смешно, как я клоун? Я тебя развлекаю?
Помоги мне, Оби-Ван Кеноби, ты моя единственная надежда.
Ты знаешь, как свистеть, не так ли, Стив? Ты просто согнул губы и ударился.
Вы добры, вы умны. Вы важны.
В конце концов, завтра будет новый день!
Стелла! Эй, Стелла!
Не обращай внимания на этого человека за занавеской!
Я тоже просто девочка, стоящая перед мальчиком, прося его любить ее.
Чувак пребывает.
Хаста ла виста, детка.
Я тоже получу тебя, моя симпатичная и твоя собачка!
Играй, Сэм. Играй Время подходит .
У меня на обед старый друг.
Я не плохая, я просто так нарисован.
Если вы построите его, он придет.
Просто продолжай плавать.
Мама говорит: Глупый так же глупо .
Я король мира!
Встряхнулся, не пошевелился.
То, что у нас есть, - это неспособность общаться.
Я большой! Это маленькие фотографии.
Каждый раз, когда звонит звонок, ангел получает свои крылья.
Держите своих друзей близко, но ваши враги поближе.
Самый большой трюк, который когда-либо тянул дьявол, убедил мир, которого он не существовал.
Я так безумно, черт возьми, и я больше не собираюсь это делать!
Ты не понимаешь, я мог бы иметь класс. Я мог бы быть соперником. Я мог бы быть кем-то, а не задницей, и это то, что я есть.
Дороги, куда мы идем, нам дороги не нужны.
Пристегните ремни безопасности, это будет ухабистая ночь.
Я люблю запах напалма по утрам.
Вы должны задать себе один вопрос: Мне повезло?  Ну, да, панк?
Поздоровайся с моим маленьким другом!
Покажи мне деньги!
Оставьте пистолет, возьмите каноли.
Держись за день, мальчики.
Миссис Робинсон, вы пытаетесь соблазнить меня, не так ли?
Я серьезно, и не называй меня Ширли.
Вот Джонни!
В бейсболе нет плач!
Ты меня поздоровался.
Хьюстон у нас проблема.
Бесконечность не предел!
Yippie-ki-yay, motherf-er!
Телефон дома E.T..
Ты не можешь справиться с правдой!
Я вернусь.
Я вижу мертвых людей.
Бонд, Джеймс Бонд.
У нас всегда будет Париж.
Это начало прекрасной дружбы.
У меня будет то, что у нее есть.
Почему ты такой серьезный?
Привет, меня зовут Иниго Монтойя, ты убил моего отца. Приготовься умереть.
Я твой отец.
Первое правило Fight Club: вы не говорите о Fight Club.
Там нет места, как дома.
Ты говоришь со мной?
Из всех джинсовых суставов во всех городах по всему миру она входит в мою.
Я собираюсь сделать ему предложение, от которого он не может отказаться.
Тото, у меня такое чувство, что мы больше не в Канзасе.
Да пребудет с тобой сила.
Тебе понадобится большая лодка.
Тут присматривают за тобой, дитя.
Честно говоря, дорогая, мне наплевать.