Láska znamená, že nikdy nemusíte povedať, že si ľúto.
Môžu si vziať naše životy, ale nikdy nebudú mať slobodu!
Nazývajú ma pán Tibbs!
Keď si uvedomíte, že chcete stráviť zvyšok svojho života s niekým, chcete, aby sa zvyšok vášho života začal čo najskôr.
Ak necháte moju dcéru ísť teraz, to bude koniec, nebudem ťa hľadať, nebudem vás sledovať, ale ak to neurobíte, budem ťa hľadať, nájdem ťa a Zabijem ťa.
Dopĺňaš ma.
Volám sa Maximus Decimus Meridius, veliteľ Severoatlantickej armády, generál Felixových légií a verný služobník skutočnému cisárovi Marcusovi Aureliovi, otcovi zavraždeného syna, manželovi zavraždenej manželke a budem mať svoju pomstu , v tomto živote alebo v ďalšom. 
Pijem tvoj milkshake!
Daj mi z toho smradlavé labky, ty zatraceně špinavá opica!
Ty ma chceš byť lepší človek.
Ako keby!
Chewie, sme doma.
Zabudnite na to, Jake, je to čínska štvrť.
Tí idú na jedenásť.
Prechádzam tu, idem tu!
Kráska zabila šelmu.
Odznaky, nemáme žiadne odznaky, nepotrebujeme žiadne odznaky, nemusím ti ukázať žiadne smradlavé odznaky!
Ja som len jedna žalúdočná chrípka od mojich cieľov.
Nazývajú to Royale so syrom.
Sú tu!
Magické zrkadlo na stene, kto je najspravodlivejší zo všetkých?
Len keď som si myslela, že som vonku, vytiahli ma späť.
Nikto nie je dokonalý.
Jo, Adrian!
Vosk na vosk.
Ešte ste ešte nepočuli!
Páni, nemôžete tu bojovať! Toto je vojenská miestnosť!
Nechcem prežiť. Chcem žiť.
Základné, môj drahý Watson.
To bude, prase, to bude.
Kiež by som vedela, ako ťa odísť.
Dobré ráno, Vietnam!
Môj drahý.
Argo f- sami.
Je nažive, je nažive!
Vždy som závisel od láskavosti cudzincov.
Choď, urob sa môj deň.
Chcem povedať, legrační, ako som ja klaun?
Pomôž mi, Obi-Wan Kenobi, ty si moja jediná nádej.
Viete, ako píšťať, že, Steve?
Ty si laskavý, ty si rozumný, dôležitý.
Koniec koncov, zajtra je ďalší deň!
Stelle!
Nevšimnite si toho muža za oponou!
Som tiež len dievča, stojaca pred chlapcom a žiadam ho, aby ju miloval.
Dude zostáva.
Dovidenia Zlatko.
Dostanem ťa, môj pekný, aj tvoj malý pes!
Hrať to, Sam. Hrajte 'As Time Goes By. 
Mám starého priateľa na večeru.
Ja nie som zlý, len tak som bol nakreslený.
Ak ju postavíte, príde.
Stále plávaj.
Mama hovorí: Hlupák je taký hlúpy. 
Ja som kráľ sveta!
Otrasený, nie miešaný.
To, čo tu máme, je neschopnosť komunikovať.
Som veľký, to sú obrázky, ktoré sa zmenšili.
Zakaždým, keď zazvoní zvon, anjel dostane svoje krídla.
Držte svojich priateľov blízko, ale tvoji nepriatelia bližšie.
Najväčší trik, aký diabol raz vytiahol, bol presvedčivý svet, že neexistoval.
Ja som taký blázon ako peklo, a ja už to už nebudem brať!
Nerozumiem, mohol som mať triedy, mohol som byť kandidát, mohol by som byť niekto, namiesto buma, čo som ja.
Cesty? Kam ideme, nepotrebujeme cesty.
Pripevnite si bezpečnostné pásy. Bude to nepríjemná noc.
Mám rád vôňu napalmu ráno.
Musíte si položiť jednu otázku: Mám šťastie?  Nuž, robíš ťa punk? 
Pozdrav môjho malého kamaráta!
Ukáž mi peniaze!
Nechajte zbraň, vezmite kanoliku.
Carpe diem, zaujmite deň, chlapci.
Pani Robinsonová, snaží sa ma zvádzať, však?
Myslím vážne, a nehovorte mi Shirley.
Tu je Johnny!
V bejzbalu nie je plákanie!
Mali ste ma na pozdrav.
Houston, máme problém.
Do nekonečna a ešte ďalej!
Yippie-ki-yay, matka-er!
Domov telefónu E.T.
Nemôžete zvládnuť pravdu!
Vrátim sa.
Vidím mŕtvych ľudí.
Bond, James Bond.
Vždy budeme mať Paríž.
Toto je začiatok krásneho priateľstva.
Dám to, čo má.
Prečo tak vážne?
Ahoj, volám sa Inigo Montoya, zabil si môjho otca, priprav sa zomrieť.
Som tvoj otec.
Prvé pravidlo bojového klubu je: Nehovoríte o bojovom klube.
Všade dobre, doma najlepšie.
Hovoríš na mňa?
Zo všetkých kŕmnych džín vo všetkých mestách na celom svete ide do môjho.
Chcel by som z neho urobiť ponuku, ktorú nemôže odmietnuť.
Toto, mám pocit, že už nie sme v Kansase.
Nech ťa sila sprevádza.
Budete potrebovať väčšiu loď.
Tu sa na teba pozriem, zlatko.
Úprimne povedané, moja drahá, nedávam nič.