Љубав значи да никада не мораш да кажеш да ти је жао.
Можда ће нам живети, али никада неће узимати нашу слободу!
Зову ме господин Тиббс!
Када схватите да желите да проведете остатак свог живота са неким, желите да остатак вашег живота почне што прије.
Ако пустите моју кћерку сада, то ће бити крај тога. Нећу вас тражити, нећу те пратити, али ако не, ја ћу те тражити, наћи ћу те и Убићу те.
Ти ме испуњаваш.
Зовем се Макимус Децимус Меридиус, командант Северних армија, генерал Легија Феликс и лојални слуга правом цесару, Марцус Аурелиус. Отац убијеног сина, супруга убијеној супрузи, а ја ћу имати освету , у овом животу или следећем. 
Пијем ваш милксхајт!
Скидај своје смрдљиве шапе с мене, ти проклети прљав мајмун!
Направићете ме да будем бољи човек.
Као да!
Цхевие, ми смо код куће.
Заборави, Јаке. То је Кинеска четврт.
Ово иде до једанаест.
Ја ходам овде! Ја ходам овде!
Лепота је убила Звери.
Значке? Немамо никакве значке! Не требају нам никакви значке! Не морам вам показивати смрдљиве значке!
Ја сам само један стомак грипа далеко од моје тежине.
Они га зову Роиале с сиром.
Овде су!
Магично огледало на зиду, ко је најлепши од свега?
Кад сам помислио да сам напољу, враћају ме унутра.
Нико није савршен.
Ио, Адриан!
Восак на воску.
Нисте се чули ништа!
Господо, не можете се борити овде! Ово је ратна соба!
Не желим да преживим. Желим да живим.
Елементарни, драги мој Вотсон.
То ће учинити, свиња. То ће учинити.
Волео бих да знам како да те напустим.
Добро јутро, Вијетнам!
Драго ми је.
Арго сам.
Жив је! Жив је!
Увек сам зависио од љубазности странаца.
Хајде, направи мој дан.
Мислим, смешно као да сам кловн? Забављам те?
Помози ми, Оби-Ван Кеноби, ти си моја једина нада.
Знаш како да звиждате, зар не, Стеве? Само спусти усне и удари.
Добро си, ти си паметан, важан си.
После свега сутра је нови дан!
Стела! Хеј, Стела!
Не обраћајте пажњу на тог човека иза завесе!
Ја сам и само дјевојка, која стоји испред дечака, тражећи од њега да је воли.
Човек се остаје.
Хаста ла виста бејби.
Наћи ћу ти, лепо, и твој мали пас!
Плаи ит, Сам. Плаи 'Ас Тиме Гоес Би.'
Имам стару пријатељицу на вечери.
Нисам лош. Такав сам нацртан.
Ако га направите, он ће доћи.
Само настави да пливаш.
Мама каже: Глуп је исто глупо .
Ја сам краљ света!
Потресен не меша.
Оно што имамо овде је неуспех у комуникацији.
Ја сам велики! Слике су мале.
Сваки пут када зазвони звоно, анђео добија крила.
Држите своје пријатеље близу, али ваши непријатељи ближе.
Највећи трик који је икада извукао ђаво убедио је свет који он није постојао.
Ја сам полудео као пакао, а више нећу ово узети!
Не разумете! Могао сам да имам часове. Могао сам да будем кандидат, могао сам да будем неко, уместо бум, то је оно што јесам.
Путеви? Где идемо, не требају нам путеви.
Причврстите појасеве, то ће бити неугодна ноћ.
Волим мирис напалма ујутро.
Морате да поставите једно питање: Да ли се осећам срећно?  Па, да ли те је учинио пунк? 
Поздрави мог малог пријатеља!
Покажи ми новац!
Остави пиштољ, узми канони.
Царпе дием. Узми дан, момци.
Госпођо Робинсон, покушавате да ме заведете, зар не?
Озбиљан сам и не зови ме Схирлеи.
Ево Џонија!
Нема плаче у бејзболу!
Имао си ме у болници.
Хјустон имамо проблем.
До бескраја и преко!
Ииппие-ки-иаи, мајко!
Е.Т. телефон кући.
Не можеш да решиш истину!
Вратићу се.
Видим мртве људе.
Бонд Јамес Бонд.
Увек ћемо имати Париз.
Ово је почетак дивног пријатељства.
Ја ћу имати оно што она има.
Зашто тако озбиљан?
Здраво, зовем се Иниго Монтоиа. Ти си убио мог оца, припреми се за умирање.
Ја сам твој отац.
Прво правило Фигхт Цлуб-а је: Ви не причате о Фигхт Цлуб-у.
Не постоји место као код куће.
Говориш ми?
Од свих џинових зглобова у свим градовима широм свијета, она иде у моје.
Ја ћу му понудити понуду коју не може одбити.
Тото, осећам да више нисмо у Канзасу.
Нека сила буде са вама.
Требаће вам већи брод.
Овде гледа у тебе, мали.
Искрено, драги мој, не брига ме.