Kärlek betyder att du aldrig behöver säga att du är ledsen.
De kan ta våra liv, men de tar aldrig vår frihet!
De kallar mig, mister Tibbs!
När du inser att du vill tillbringa resten av ditt liv med någon, vill du att resten av ditt liv ska börja så snart som möjligt.
Om du låter min dotter gå nu är det slutet på det. Jag kommer inte leta efter dig, jag kommer inte att driva dig. Men om du inte gör det, jag ska leta efter dig, jag hittar dig och Jag kommer att döda dig.
Du gör mig hel.
Mitt namn är Maximus Decimus Meridius, befälhavare för nordens arméer, general av Felix Legions och lojal tjänare till den sanna kejsaren Marcus Aurelius. Fader till en mördad son, make till en mördad fru. Och jag kommer få min hämnd , i detta liv eller nästa. 
Jag dricker din milkshake!
Ta dina stinkande tassar av mig, du fördömda smutsig apa!
Du får mig att bli en bättre man.
Som om!
Chewie, vi är hemma.
Glöm det, Jake. Det är Chinatown.
Dessa går till elva.
Jag går här! Jag går här!
Det var skönhet som dödade odjuret.
Badges? Vi har inga märken! Vi behöver inga märken! Jag behöver inte visa dig några stinkande märken!
Jag är bara en maginfluensa bort från min målvikt.
De kallar det en Royale med ost.
De är här!
Magic Mirror på väggen, vem är den skäligaste av alla?
Precis när jag trodde att jag var ute, drar de mig tillbaka in.
Ingen är perfekt.
Jo, Adrian!
Vax på vax av.
Du hörs inte någonting än! 
Herrar, du kan inte slåss in här! Det här är krigsrummet!
Jag vill inte överleva. Jag vill leva.
Elementärt min kära Watson.
Det ska göra, gris. Det ska göra.
Jag önskar att jag visste hur man skulle sluta dig.
God morgon, Vietnam!
Min älskade.
Argo f-själv.
Det lever! Det lever!
Jag har alltid berodat på vänligheten av främlingar.
Kom igen, gör min dag.
Jag menar, kul som att jag är en clown? Jag trivs på dig?
Hjälp mig, Obi-Wan Kenobi. Du är mitt enda hopp.
Du vet hur man vissla, inte du, Steve? Du sätter bara dina läppar ihop och blåser.
Du är snäll. Du är smart. Du är viktig.
Trots allt är imorgon en annan dag!
Stella! Hej Stella!
Var inte uppmärksam på den mannen bakom gardinen!
Jag är också bara en tjej som står framför en pojke och ber honom att älska henne.
Dude är kvar.
Hasta la vista baby.
Jag får dig, min söta och din lilla hund också!
Spela det, Sam. Spela När tiden går. 
Jag har en gammal vän till middag.
Jag är inte dålig. Jag har just dras på det sättet.
Om du bygger det kommer han att komma.
Bara fortsätt simma.
Mamma säger, Dumma är så dumt gör. 
Jag är kung över världen!
Skakad inte rörd.
Vad vi har här är ett misslyckande att kommunicera.
Jag är stor! Det är bilderna som blev små.
Varje gång en klocka ringer, får en ängel sina vingar.
Håll dina vänner nära, men dina fiender närmare.
Det största tricket som djävulen någonsin drog var övertygande världen, som han inte existerade.
Jag är så arg som helvete, och jag kommer inte att ta det här längre!
Du förstår inte! Jag kunde ha haft klass. Jag kunde ha varit en tävlande. Jag kunde ha varit någon, istället för en bum, vilket är vad jag är.
Vägar? Var vi ska, behöver vi inte vägar.
Fäst dina säkerhetsbälten. Det kommer att bli en ojämn natt.
Jag älskar lukten av napalm på morgonen.
Du måste ställa dig en fråga: Har jag tur?  Tja, gör du punk? 
Säga hej till min lilla vän!
Visa mig pengarna!
Lämna pistolen. Ta cannoli.
Carpe diem. Ta tag i dagen, pojkarna.
Fru Robinson, du försöker förföra mig, eller hur?
Jag är allvarlig. Och ring mig inte Shirley.
Här är Johnny!
Det finns ingen gråt i baseball!
Du hade mig på hej.
Houston Vi har ett problem.
Mot oändligheten och vidare!
Yippie-ki-yay, morf-er!
E.T.-telefon hem.
Du kan inte hantera sanningen!
Jag kommer tillbaka.
Jag ser döda människor.
Bond. James Bond.
Vi kommer alltid att ha Paris.
Det här är början på en vacker vänskap.
Jag har vad hon har.
Varför så allvarlig?
Hej. Jag heter Inigo Montoya. Du dödade min far. Förbered dig att dö.
Jag är din pappa.
Fight Clubs första regel är: Du pratar inte om Fight Club.
Det finns ingen plats som hemma.
Pratar du med mig?
Av alla ginfogar i alla städer i hela världen går hon in i mina.
Jag ska göra honom ett erbjudande som han inte kan vägra.
Toto, jag har en känsla att vi inte längre är i Kansas.
Må kraften vara med dig.
Du kommer behöva en större båt.
Här tittar på dig, barn.
Frankly, min kära, jag ger inte en jäkla.