ความรักหมายถึงไม่ต้องพูดว่าคุณเสียใจ
พวกเขาอาจใช้ชีวิตของเรา แต่พวกเขาจะไม่ใช้เสรีภาพของเรา!
พวกเขาเรียกฉันว่านาย Tibbs!
เมื่อคุณตระหนักว่าคุณต้องการใช้เวลาที่เหลือในชีวิตกับใครสักคนคุณต้องการให้ชีวิตที่เหลือเริ่มต้นโดยเร็วที่สุด
ถ้าคุณปล่อยให้ลูกสาวของฉันไปเดี๋ยวนี้ที่จะสิ้นสุดของมันฉันจะไม่มองหาคุณฉันจะไม่ติดตามคุณ แต่ถ้าคุณไม่ฉันจะมองหาคุณฉันจะหาคุณและ ฉันจะฆ่าคุณ 
คุณเติมเต็มฉัน.
ชื่อของฉันคือ Maximus Decimus Meridius ผู้บัญชาการกองทัพของ North, General of Felix Legions และภักดีต่อจักรพรรดิมาร์คัส Aurelius พ่อกับลูกชายที่ถูกฆาตกรรมสามีภรรยาที่ถูกฆาตกรรมและฉันจะมีการแก้แค้นของฉัน ในชีวิตนี้หรือต่อไป 
ฉันดื่มนมผสมไอศกรีมของคุณ!
เอาอุ้งเท้าเหม็นของคุณออกจากฉันคุณสกปรกลิง!
คุณทำให้ฉันอยากเป็นคนดีขึ้น
เหมือนกับ!
Chewie, เราอยู่ที่บ้าน
ลืมไปเถอะเจคมันเป็นไชน่าทาวน์
เหล่านี้ไปสิบเอ็ด.
ฉันกำลังเดินอยู่ที่นี่ฉันกำลังเดินอยู่ที่นี่!
มันเป็นความงามฆ่าสัตว์ร้าย.
ป้ายชื่อเราไม่มีป้ายไม่มีเราไม่จำเป็นต้องมีป้ายไม่มีฉันไม่จำเป็นต้องแสดงให้คุณเห็นใด ๆ stinking badges
ฉันเป็นแค่ไข้หวัดใหญ่ท้องเดียวจากน้ำหนักเป้าหมายของฉัน
พวกเขาเรียกมันว่า Royale กับเนยแข็ง
พวกเขาอยู่ที่นี่!
เมจิกกระจกเงาบนผนังใครเป็นคนที่ยุติธรรมที่สุด?
เมื่อฉันคิดว่าฉันออกไปพวกเขาดึงฉันกลับเข้ามา
ไม่มีใครสมบูรณ์แบบ.
โย่เอเดรียน!
แว็กซ์บนแว็กซ์ปิด.
คุณไม่ได้ยิน nothin 'ยัง!
สุภาพบุรุษคุณไม่สามารถต่อสู้ที่นี่ได้นี่เป็นห้องสงคราม!
ฉันไม่ต้องการที่จะอยู่รอดฉันต้องการที่จะมีชีวิตอยู่
ประถมที่รักวัตสัน
จะทำหมู. ที่จะทำ.
ฉันต้องการฉันรู้วิธีที่จะออกจากคุณ.
สวัสดี, เวียดนาม!
ด้วยความยินดี.
อาร์โกะตัวเอง
มันยังมีชีวิตอยู่!
ฉันมักพึ่งพาความเมตตาของคนแปลกหน้า
ไปข้างหน้าทำให้วันของฉัน.
ฉันหมายถึงตลกเหมือนฉันเป็นตัวตลกหรือไม่ฉันชอบใจคุณ?
ช่วยฉัน Obi-Wan Kenobi คุณเป็นความหวังเดียวของฉัน
คุณรู้วิธีที่จะเป่านกหวีดไม่คุณสตีฟคุณเพียงแค่ใส่ริมฝีปากของคุณเข้าด้วยกันและเป่า.
คุณเป็นคนใจดีคุณเป็นคนฉลาดคุณมีความสำคัญมาก
หลังจากที่ทุกวันพรุ่งนี้เป็นวันอื่น!
สเตลล่าเฮ้สเตลล่า!
อย่าใส่ใจคนที่อยู่หลังม่าน!
ฉันยังเป็นแค่เด็กผู้หญิงคนหนึ่งที่ยืนอยู่หน้าชายหนุ่มคนหนึ่งขอให้เขารักเธอ
เพื่อนอาศัยอยู่
Hasta la vista, baby.
ฉันจะได้รับคุณสวยและสุนัขตัวน้อยของฉันด้วย!
เล่นได้แซมเล่น 'As Time Goes By'
ฉันมีเพื่อนเก่าสำหรับอาหารค่ำ
ฉันไม่เลวฉันเพิ่งวาดแบบนั้น
ถ้าคุณสร้างมันขึ้นมาเขาก็จะมา
ว่ายต่อไป.
แม่พูดว่า 'โง่เป็นคนโง่ ๆ '
ฉันเป็นกษัตริย์แห่งโลกนี้!
เขย่าไม่ขยับตัว
สิ่งที่เราได้มานี่คือความล้มเหลวในการสื่อสาร
ฉันใหญ่! มันเป็นภาพที่มีขนาดเล็ก.
ทุกครั้งที่มีเสียงระฆังทูตสวรรค์ได้ปีก
ให้เพื่อนของคุณใกล้ชิด แต่ศัตรูของคุณใกล้ชิดมากขึ้น
เคล็ดลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ปีศาจเคยดึงมาได้สร้างความเชื่อมั่นให้กับโลกที่เขาไม่มีอยู่จริง
ฉันเป็นคนบ้าเป็นนรกและฉันจะไม่ใช้เวลานี้อีกต่อไป!
คุณไม่เข้าใจฉันสามารถมีชั้นฉันจะได้รับ contender ฉันจะได้รับคนแทนคนจรจัดซึ่งเป็นสิ่งที่ฉัน.
ถนนที่เราไปเราไม่จำเป็นต้องมีถนน
คาดเข็มขัดนิรภัยของคุณมันจะเป็นคืนที่เป็นหลุมเป็นบ่อ
ฉันรักกลิ่น napalm ในตอนเช้า.
คุณต้องถามตัวเองว่า ฉันรู้สึกโชคดีมั้ย?  ดีทำ y punk? 
ทักทายเพื่อนน้อย!
แสดงเงินให้ฉัน!
ปล่อยปืนเอา cannoli
Carpe diem. จงคว้าวันเด็ก ๆ เถอะ
Mrs. Robinson, คุณกำลังพยายามที่จะเกลี้ยกล่อมฉันใช่มั้ย?
ฉันจริงจังและอย่าเรียกฉันว่า Shirley
นี่คือจอห์นนี่!
ไม่มีการร้องไห้ในทีมเบสบอล!
คุณมีฉันที่สวัสดี.
ฮูสตันพวกเรามีปัญหา.
ถึงอนันต์และอื่น ๆ !
Yippie-ki-yay, motherf-er!
โทรศัพท์บ้าน E.T. 
คุณไม่สามารถจัดการกับความจริง!
ฉันจะกลับมา.
ฉันเห็นคนตาย.
พันธบัตรเจมส์บอนด์
เราจะมีปารีสอยู่เสมอ
นี่คือจุดเริ่มต้นของมิตรภาพที่สวยงาม
ฉันจะมีสิ่งที่เธอมีอยู่
ทำไมร้ายแรง?
สวัสดีฉันชื่อ Inigo มอนโตยะคุณฆ่าพ่อของฉันเตรียมที่จะตาย
ฉันเป็นพ่อของคุณ.
กฎข้อแรกของ Fight Club คือ: คุณไม่ได้พูดถึง Fight Club
ไม่มีที่ไหนเหมือนบ้าน.
คุณกำลังพูดกับฉัน?
จากข้อต่อของเชื้อโรคในเมืองต่างๆทั่วโลกเธอเดินเข้าไปในเหมือง
ฉันจะทำให้เขาเป็นข้อเสนอที่เขาไม่สามารถปฏิเสธได้
โตโตฉันรู้สึกว่าเราไม่ได้อยู่ที่แคนซัสอีกแล้ว
ขอพลังจงอยู่กับท่าน.
คุณจะต้องเรือใหญ่
นี่ดูสิคุณเด็ก ๆ 
ตรงไปตรงมาที่รักฉันไม่ให้ด่า