Aşk asla üzgün olduğunu söylememek anlamına gelir.
Hayatlarımızı alabilirler, ama asla özgürlüğümüzü alamazlar!
Bana Mister Tibbs derler!
Hayatının geri kalanını birisiyle birlikte geçirmek istediğini anladığında, hayatının geri kalanının en kısa zamanda başlamasını istiyorsun.
Kızımın gitmesine izin verirsen, bu onun sonu olacak. Seni aramayacağım, seni takip etmeyeceğim. Ama eğer yapmazsan, seni ararım, seni bulurum, ve Seni öldüreceğim.
Beni tamamlıyorsun.
Benim adım Maximus Decimus Meridius, Kuzey'in orduları komutanı, Felix Lejyonları ve gerçek imparatoru Marcus Aurelius'a sadık hizmetkârın komutanı. Katil bir oğlun babası, katil bir eşe kocası. Ve intikamımı alacağım. , bu hayatta ya da sonraki. 
Senin milkshake içiyorum!
Kokuşmuş pençelerini çıkar beni, lanet olası kirli maymun!
Beni daha iyi bir erkek olmak istiyorsun.
Sanki!
Chewie, biz evdeyiz.
Unut gitsin Jake. Bu Chinatown.
Bunlar on bire gidiyor.
Ben burada yürüyorum! Ben burada yürüyorum!
Güzellik Canavarı öldürdü.
Rozetler? Hiç rozetimiz yok! Rozetlere ihtiyacımız yok! Sana kokuşmuş rozetler göstermek zorunda değilim!
Hedef ağırlığımdan sadece bir mide gripiyim.
Ona peynirli bir Royale derler.
Onlar burada!
Duvardaki Sihirli Ayna, en adil olanı kim?
Sadece dışarıda olduğumu düşündüğümde beni geri çekiyorlar.
Kimse mükemmel değildir.
Adrian!
Wax, balmumu kapat.
Henüz bir şey duymadın!
Beyler, burada savaşamazsınız! Bu savaş odası!
Hayatta kalmak istemiyorum. Yaşamak istiyorum.
İlkokul, sevgilim Watson.
Bu yapacak, domuz. Yapacak.
Keşke seni nasıl bırakacağımı biliyordum.
Günaydın Vietnam!
Kıymetlim.
Argo f - kendin.
Yaşıyor! Canlı!
Ben her zaman yabancıların iyiliğine bağlıydım.
Devam et, günümü yap.
Yani, ben bir palyaço gibi komik miyim? Seni eğlendirir miyim?
Bana yardım et, Obi-Wan Kenobi. Sen benim tek umudumsun.
Islık çalmayı biliyorsun, değil mi Steve? Sen sadece dudaklarını birleştir ve üfle.
Sen kibarsın. Sen akıllısın. Sen önemlisin.
Sonuçta, yarın başka bir gün!
Stella! Hey, Stella!
Perdenin arkasındaki adama dikkat et!
Ayrıca bir erkeğin önünde duran ve onu sevmesini isteyen bir kızım.
Ahbap Aldırmaz.
Görüşürüz bebeğim.
Seni alacağım, güzelim ve senin küçük köpeğin de!
Oynat, Sam. Oyna 'Zaman Geçer.'
Akşam yemeğinde eski bir arkadaşım var.
Kötü değilim. Sadece bu şekilde çizdim.
Eğer inşa edersen, o gelecek.
Yüzmeye devam et.
Anne diyor ki, 'Aptal aptaldır.'
Ben Dünyanın kralıyım!
Sarsıldı, karıştırılmadı.
Burada sahip olduğumuz şey iletişim kuramıyor.
Ben büyüğüm! Küçük olan resimler.
Her zil çaldığında, bir melek kanatlarını alır.
Arkadaşlarını yakın tut, ama düşmanların daha yakın.
Şeytan'ın çektiği en büyük şey, var olmadığı dünyayı inandırmaktı.
Ben cehennem kadar deliyim ve bunu artık almayacağım!
“Anlamıyorsun! Sınıfım olabilirdi. Ben bir yarışmacı olabilirdim. Biri, bir serseri yerine, ben olduğum şey olabilirdim.”
Yollar? Nereye gidiyoruz, yollara ihtiyacımız yok.
Kemerlerinizi bağlayın. Bu engebeli bir gece olacak.
Sabah napalm kokusunu seviyorum.
“Kendine bir soru sormalısın: 'Kendimi şanslı mı hissediyorum?' Peki ya serseri? 
Küçük arkadaşıma merhaba de!
Bana parayı göster!
Silahı bırak. Cannoli'yi al.
Carpe diem. Günü yakala, çocuklar.
Bayan Robinson, beni baştan çıkarmaya çalışıyorsun, değil mi?
Ben ciddiyim. Bana Shirley deme.
Işte johnny!
Beyzbolda ağlama yok!
Senin selamın bana ulaştı.
Houston bir sorunumuz var.
Sonsuza kadar ve ötesine!
Yippie-ki-yay, anne!
Ev telefonundan.
Gerçeği kaldıramazsın!
Geri döneceğim.
Ölüleri görüyorum.
Bond. James Bond.
Her zaman Paris’imiz olacak.
Bu güzel bir arkadaşlığın başlangıcıdır.
Sahip olduklarına sahip olacağım.
Neden bu kadar ciddi?
Merhaba. Benim adım Inigo Montoya. Babamı öldürdün. Ölmeye hazırlan.
Ben senin babanım.
Dövüş Kulübünün ilk kuralı şudur: Dövüş Kulübü hakkında konuşmuyorsunuz.
Ev gibisi yok.
Senimle mi konuşuyorsun?
Tüm dünyadaki bütün şehirlerdeki cinayet derzlerinin arasından, benimkine girer.
Ona reddedemeyeceği bir teklif yapacağım.
Toto, artık Kansas'ta olmadığımızı hissediyorum.
Güç seninle olsun.
Daha büyük bir tekneye ihtiyacın olacak.
İşte sana bakıyor, evlat.
Açıkçası canım, umurumda değil.