Любов означає, що ніколи не доводиться казати, що ви шкодуєте.
Вони можуть взяти наше життя, але вони ніколи не візьмуть нашу свободу!
Вони називають мене містером Тибсом!
Коли ти розумієш, що хочеш залишити своє життя з кимось, ти хочеш, щоб все життя почалося якомога швидше.
Якщо ти дозволив моїй доньці йти зараз, то це буде кінець цього, я не буду шукати тебе, не буду переслідувати вас, а якщо ні, то я буду шукати тебе, я знайду тебе і Я вб'ю тебе .
Ви завершите мене.
Мене звуть Максимус Деміс Меридіус, командувач Арміями Півночі, генералом Легіонів Фелікса та вірним слугою істинного імператора Марка Аврелія. Батько до вбитого сина, чоловіка до вбитої дружини, і я отримаю свою помсту в цьому житті чи в наступному .
Я п'ю твоє молочний коктейль!
Зніміть зі мною свої гарячі лапи, ви прокляте брудну мавпу!
Ти заставляєш мене бути кращим чоловіком.
Неначе!
Чей, ми вдома.
Забудь, Джейк, це китайський квартал.
Вони йдуть до одинадцяти.
Я ходжу тут! Я ходжу тут!
Це була красуня, убила звіра.
Значки У нас немає значків! Нам не потрібні значки! Мені не треба показувати вам жорстокі значки! 
Я лише один шлунковий грип від мішеної ваги.
Вони називають це Royale з сиром.
Вони тут!
Чарівне дзеркало на стіні, хто найкращий з усіх?
Тільки тоді, коли я думав, що я вийшов, вони знову мене затягують.
Ніхто не ідеальний.
Йо, Адріан!
Віск на віск.
Ви ще не чули ще! 
Панове, ти не можеш битися тут! Це кімната війни!
Я не хочу виживати, я хочу жити.
Елементарно, мій дорогий Уотсон.
Це буде, свиня, що буде.
Я б хотів, щоб я знав, як залишити тебе.
Доброго ранку, В'єтнам!
Мій дорогоцінний.
Арго ф-сам.
Живий! Живий!
Я завжди залежав від доброти чужих.
Іди вперед, зробіть свій день.
Я маю на увазі, смішно, як я клоун? Я розвалюю вас?
Допоможи мені, Обі-Ван Кенобі. Ти моя єдина надія.
Ви знаєте, як свисток, чи не так, Стів? Ти просто поставив свої губи разом і подув.
Ви добре, ти розумний, ти важлива.
Адже завтра - інший день!
Стелла! Ей, Стелла!
Не звертайте уваги на цю людину за завісою!
Я також просто дівчина, стоїть перед хлопчиком, просячи його любити її.
Чувак пробуває.
Хаста ла Vista, дитина.
Я приведу вас, моя гарна, і ваша маленька собака теж!
Відіграй це, Сем. Граймо Як час йде .
У мене є старий друг на вечерю.
Я не поганий. Я просто намальований таким чином.
Якщо ви побудуєте це, він прийде.
Просто пливи далі.
Мама каже: Дурний це як дурень .
Я - король світу!
Струшений, не перемішуючи.
Те, що ми маємо тут, - нездатність спілкуватися.
Я великий! Це фотографії, які мали мало.
Кожного разу, коли дзвонить дзвін, ангел отримує свої крила.
Зберігайте друзів, але ближче своїх ворогів.
Найбільший трюк диявола, який коли-небудь тягнув, переконував світ, якого він не існував.
Я такий злий, як пекло, і я не збираюся більше це приймати!
Ти не розумієш! Я міг би мати клас, я міг би бути суперником, я міг би бути когось, а не бум, це те, що я.
Дороги Куди ми йдемо, нам дороги не потрібні .
Прикріпіть свої ремені безпеки. Це буде незграбна ніч.
Я люблю запах напалму вранці.
Ви повинні задавати собі одне питання: Чи мені пощастить?  Ну, робіть я панку?
Привітай мого маленького друга!
Покажи мені гроші!
Оставь пістолет. Візьми канолі.
Carpe diem. Взяти день, хлопці.
Місіс Робінзон, ти намагаєшся спокусити мене, чи не так?
Я серйозно, і не називайте мене Ширлі.
Ось Джонні!
У бейсболі немає плакати!
Ви мене привітали.
Х'юстон, у нас проблема.
До нескінченності і далі!
Йіпі-кі-яй, матір!
E.T. phone home.
Ти не можеш справлятися з правдою!
Я повернусь.
Я бачу мертвих людей.
Бонд Джеймс Бонд.
У нас завжди буде Париж.
Це початок прекрасної дружби.
Я буду мати те, що вона має.
Чому так серйозно?
Привіт, мене звати Ініго Монтойя, ти вбив мого батька, готуйся до смерті.
Я твій батько.
Перше правило Fight Club: Ви не говорите про Fight Club.
Там немає місця, як вдома.
Ти говориш мені?
З усіх джин-суглобів у всіх містах усього світу вона входить до мене.
Я збираюся зробити йому пропозицію, яку він не зможе відмовити.
Тото, я відчуваю, що ми більше не в Канзасі.
Нехай сила буде з тобою.
Вам знадобиться великий човен.
Ось дивлячись на тебе, хлопець.
Чесно кажучи, мій дорогий, я не проклятий.