爱意味着永远不必说你很抱歉。
他们可能会夺走我们的生命，但他们永远不会获得我们的自由！
他们称我为蒂布斯先生！
当你意识到你想和别人一起度过余生时，你希望你的余生能够尽快开始。
如果你让我的女儿现在走了，那就结束了，我不会找你，我不会追你，但如果你不这样做，我会找你，我会找到你的，我会杀了你。
你完成了我。
我的名字是Maximus Decimus Meridius，北方军队司令，费利克斯军团将军和忠实的仆人，真正的皇帝马库斯奥勒留斯。父亲是一个谋杀的儿子，丈夫是一个谋杀的妻子，我会报仇，在今生或未来。
我喝你的奶昔！
把你的臭爪子从我身上拿开，你该死的猿人！
你让我想成为一个更好的人。
仿佛！
Chewie，我们回家了。
忘了吧，杰克，这是唐人街。
这些都是十一点。
我在这里散步，我正在这里散步！
这是美女杀死了野兽。
徽章？我们没有没有徽章！我们不需要任何徽章！我不必告诉你任何恶臭徽章！
我只是一个远离目标体重的胃病。
他们称这是一个带有奶酪的皇室。
他们在这儿！
墙上的魔镜，谁是最公平的？
就在我以为我出去的时候，他们把我拉回来了。
没有人是完美的。
呦，阿德里安！
打蜡，打蜡。
你还没听到呢！
先生们，你们不能在这里战斗！这是战争室！
我不想活下去，我想活下去。
小学生，亲爱的沃森。
那会的，猪，那会的。
我希望我知道如何退出你。
早安，越南！
我的宝贝。
你自己。
它还活着！它还活着！
我一直依赖陌生人的善良。
来吧，让我的一天。
我的意思是，像我是一个小丑一样有趣，我喜欢你？
帮助我，欧比旺克诺比，你是我唯一的希望。
你知道如何吹口哨，不是吗，史蒂夫？你只需把你的嘴唇放在一起并吹。
你很善良，你很聪明，你很重要。
生活还得继续！
Stella！嘿，Stella！
不要理睬幕后的那个人！
我也只是一个女孩，站在一个男孩面前，要求他爱她。
老兄守住了。
再见宝贝。
我会得到你，我的漂亮，还有你的小狗！
玩，山姆。玩'随着时间的流逝'。
我有一个老朋友吃晚饭。
我不错，我只是这样画出来的。
如果你建立它，他会来的。
只是不停游泳。
妈妈说，'愚蠢是愚蠢的。'
我是世界之王！
动摇，不要搅动。
我们这里有什么是沟通失败。
我很大！这是小图片。
每当钟声响起，天使就会得到他的翅膀。
让你的朋友靠近，但你的敌人更近。
魔鬼曾经拉过的最大伎俩是让他相信他不存在的世界。
我和地狱一样疯了，我不会再接受这个了！
你不明白，我本来可以上课，我可以是一个竞争者，我可以是一个人，而不是一个流浪汉，这就是我。
道路？我们要去哪里，我们不需要道路。
系紧安全带，这将是一个颠簸的夜晚。
我喜欢早晨凝固汽油的气味。
你必须问自己一个问题：'我感到幸运吗？'那么，做你朋克？
跟我的小朋友打个招呼！
把钱拿出来！
把枪留下，拿起奶油罐子。
Carpe diem。抓住一天，男孩。
罗宾逊夫人，你想勾引我，是不是？
我很认真，别叫我雪莉。
这是约翰尼！
棒球没有哭！
你有我，你好。
休斯顿，我们有一个问题。
超越无限！
Yippie-ki-yay，母亲呃！
E.T.电话回家。
你不能处理事实！
我会回来的。
我看见死人了。
邦德詹姆斯邦德。
我们将永远拥有巴黎。
这是美好友谊的开始。
我会拥有她所拥有的。
为什么那么认真？
你好，我叫Inigo Montoya，你杀了我父亲，准备死去。
我是你爸爸。
搏击俱乐部的第一条规则是：你不要谈论搏击俱乐部。
金窝银窝不如自己家里的狗窝。
你在和我说话吗？
在全世界所有城镇的所有杜松子酒中，她都走进我的身边。
我会让他无法拒绝的一个提议。
托托，我感觉我们不再在堪萨斯了。
愿原力与你同在。
你需要一艘更大的船。
孩子，看你的了。
坦率地说，亲爱的，我绝不会放弃。