愛意味著永遠不必說你很抱歉。
他們可能會奪走我們的生命，但他們永遠不會獲得我們的自由！
他們稱我為蒂布斯先生！
當你意識到你想和別人一起度過餘生時，你希望你的餘生能夠盡快開始。
如果你讓我的女兒現在走了，那就結束了，我不會找你，我不會追你，但如果你不這樣做，我會找你，我會找到你的，我會殺了你。
你完成了我。
我的名字是Maximus Decimus Meridius，北方軍隊司令，費利克斯軍團將軍和忠實的僕人，真正的皇帝馬庫斯奧勒留斯。父親是一個謀殺的兒子，丈夫是一個謀殺的妻子，我會報仇，在今生或未來。
我喝你的奶昔！
把你的臭爪子從我身上拿開，你該死的猿人！
你讓我想成為一個更好的人。
彷彿！
Chewie，我們回家了。
忘了吧，傑克，這是唐人街。
這些都是十一點。
我在這裡散步，我正在這裡散步！
這是美女殺死了野獸。
徽章？我們沒有沒有徽章！我們不需要任何徽章！我不必告訴你任何惡臭徽章！
我只是一個遠離目標體重的胃病。
他們稱這是一個帶有奶酪的皇室。
他們在這兒！
牆上的魔鏡，誰是最公平的？
就在我以為我出去的時候，他們把我拉回來了。
沒有人是完美的。
呦，阿德里安！
打蠟，打蠟。
你還沒聽到呢！
先生們，你們不能在這裡戰鬥！這是戰爭室！
我不想活下去，我想活下去。
小學生，親愛的沃森。
那會的，豬，那會的。
我希望我知道如何退出你。
早安，越南！
我的寶貝。
你自己。
它還活著！它還活著！
我一直依賴陌生人的善良。
來吧，讓我的一天。
我的意思是，像我是一個小丑一樣有趣，我喜歡你？
幫助我，歐比旺克諾比，你是我唯一的希望。
你知道如何吹口哨，不是嗎，史蒂夫？你只需把你的嘴唇放在一起並吹。
你很善良，你很聰明，你很重要。
生活還得繼續！
Stella！嘿，Stella！
不要理睬幕後的那個人！
我也只是一個女孩，站在一個男孩面前，要求他愛她。
老兄守住了。
再見寶貝。
我會得到你，我的漂亮，還有你的小狗！
玩，山姆。玩'隨著時間的流逝'。
我有一個老朋友吃晚飯。
我不錯，我只是這樣畫出來的。
如果你建立它，他會來的。
只是不停游泳。
媽媽說，'愚蠢是愚蠢的。'
我是世界之王！
動搖，不要攪動。
我們這裡有什麼是溝通失敗。
我很大！這是小圖片。
每當鐘聲響起，天使就會得到他的翅膀。
讓你的朋友靠近，但你的敵人更近。
魔鬼曾經拉過的最大伎倆是讓他相信他不存在的世界。
我和地獄一樣瘋了，我不會再接受這個了！
你不明白，我本來可以上課，我可以是一個競爭者，我可以是一個人，而不是一個流浪漢，這就是我。
道路？我們要去哪裡，我們不需要道路。
係緊安全帶，這將是一個顛簸的夜晚。
我喜歡早晨凝固汽油的氣味。
你必須問自己一個問題：'我感到幸運嗎？'那麼，做你朋克？
跟我的小朋友打個招呼！
把錢拿出來！
把槍留下，拿起奶油罐子。
Carpe diem。抓住一天，男孩。
羅賓遜夫人，你想勾引我，是不是？
我很認真，別叫我雪莉。
這是約翰尼！
棒球沒有哭！
你有我，你好。
休斯頓，我們有一個問題。
超越無限！
Yippie-ki-yay，母親呃！
E.T.電話回家。
你不能處理事實！
我會回來的。
我看見死人了。
邦德詹姆斯邦德。
我們將永遠擁有巴黎。
這是美好友誼的開始。
我會擁有她所擁有的。
為什麼那麼認真？
你好，我叫Inigo Montoya，你殺了我父親，準備死去。
我是你爸爸。
搏擊俱樂部的第一條規則是：你不要談論搏擊俱樂部。
金窩銀窩不如自己家裡的狗窩。
你在和我說話嗎？
在全世界所有城鎮的所有杜松子酒中，她都走進我的身邊。
我會讓他無法拒絕的一個提議。
托托，我感覺我們不再在堪薩斯了。
願原力與你同在。
你需要一艘更大的船。
孩子，看你的了。
坦率地說，親愛的，我絕不會放棄。